my seal who doesnt admire the yak does live . QUEST	does my seal who doesnt admire the yak live ? QUEST
my dogs who dont read do admire my unicorn . QUEST	do my dogs who dont read admire my unicorn ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt call your dog with our birds . QUEST	doesnt your monkey who does laugh call your dog with our birds ? QUEST
my elephant that doesnt impress the birds does laugh . QUEST	does my elephant that doesnt impress the birds laugh ? QUEST
the seals who do smile dont sleep . QUEST	dont the seals who do smile sleep ? QUEST
your cat who does giggle doesnt call some rabbits around some rabbits . QUEST	doesnt your cat who does giggle call some rabbits around some rabbits ? QUEST
the seal who does admire the seal doesnt read . QUEST	doesnt the seal who does admire the seal read ? QUEST
the seal who doesnt entertain the rabbits does read . QUEST	does the seal who doesnt entertain the rabbits read ? QUEST
the cat who doesnt giggle does irritate the yak . QUEST	does the cat who doesnt giggle irritate the yak ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse your seals who dont admire your unicorns . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse your seals who dont admire your unicorns ? QUEST
our rabbit that does giggle doesnt call our dogs . QUEST	doesnt our rabbit that does giggle call our dogs ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the monkey who doesnt call our unicorns . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the monkey who doesnt call our unicorns ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the elephant who your bird does giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the elephant who your bird does giggle ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does call our cats . QUEST	does our elephant who doesnt giggle call our cats ? QUEST
some yak who does live doesnt irritate some monkeys near her seals . QUEST	doesnt some yak who does live irritate some monkeys near her seals ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some bird that does impress some birds . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some bird that does impress some birds ? QUEST
some unicorn who doesnt read does entertain our elephant by some dogs . QUEST	does some unicorn who doesnt read entertain our elephant by some dogs ? QUEST
her seal who doesnt smile does irritate her birds . QUEST	does her seal who doesnt smile irritate her birds ? QUEST
our cat who doesnt read does irritate your elephants by our yaks . QUEST	does our cat who doesnt read irritate your elephants by our yaks ? QUEST
some monkey that doesnt sleep does confuse some monkey . QUEST	does some monkey that doesnt sleep confuse some monkey ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress your yak that does entertain your yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress your yak that does entertain your yak ? QUEST
some rabbit who does laugh doesnt irritate some cats . QUEST	doesnt some rabbit who does laugh irritate some cats ? QUEST
my unicorn who doesnt impress my seals does giggle . QUEST	does my unicorn who doesnt impress my seals giggle ? QUEST
some rabbit that does laugh doesnt call some elephants . QUEST	doesnt some rabbit that does laugh call some elephants ? QUEST
my cat who doesnt sleep does admire some elephants with my seal . QUEST	does my cat who doesnt sleep admire some elephants with my seal ? QUEST
your seal who does smile doesnt entertain your yak . QUEST	doesnt your seal who does smile entertain your yak ? QUEST
her elephants who dont read do call her rabbits . QUEST	do her elephants who dont read call her rabbits ? QUEST
the elephants who do live dont impress the unicorn . QUEST	dont the elephants who do live impress the unicorn ? QUEST
the bird who doesnt laugh does irritate the elephants by our elephants . QUEST	does the bird who doesnt laugh irritate the elephants by our elephants ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does impress your rabbit by your yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh impress your rabbit by your yaks ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your bird that doesnt admire your yak . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your bird that doesnt admire your yak ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our unicorns who do irritate our unicorns . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our unicorns who do irritate our unicorns ? QUEST
your bird who doesnt sleep does entertain your rabbits behind your bird . QUEST	does your bird who doesnt sleep entertain your rabbits behind your bird ? QUEST
your dog who does entertain some elephant doesnt read . QUEST	doesnt your dog who does entertain some elephant read ? QUEST
the elephants that dont read do call our elephants . QUEST	do the elephants that dont read call our elephants ? QUEST
our elephant who does smile doesnt irritate our unicorn with our elephant . QUEST	doesnt our elephant who does smile irritate our unicorn with our elephant ? QUEST
some rabbit who doesnt sleep does admire some birds . QUEST	does some rabbit who doesnt sleep admire some birds ? QUEST
the yak who does laugh doesnt impress her yak upon her monkeys . QUEST	doesnt the yak who does laugh impress her yak upon her monkeys ? QUEST
your elephants who dont entertain our seal do read . QUEST	do your elephants who dont entertain our seal read ? QUEST
her dog who does smile doesnt confuse your seals upon your unicorns . QUEST	doesnt her dog who does smile confuse your seals upon your unicorns ? QUEST
your cat who doesnt sleep does giggle . QUEST	does your cat who doesnt sleep giggle ? QUEST
my yak who does read doesnt impress some yak with my birds . QUEST	doesnt my yak who does read impress some yak with my birds ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some unicorn who some unicorns do sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some unicorn who some unicorns do sleep ? QUEST
the elephant who doesnt confuse some elephant does sleep . QUEST	does the elephant who doesnt confuse some elephant sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my dog who doesnt confuse my cats . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my dog who doesnt confuse my cats ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire her elephants who dont admire her unicorn . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire her elephants who dont admire her unicorn ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our cat below the monkey . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our cat below the monkey ? QUEST
her monkey who does live doesnt call the elephants . QUEST	doesnt her monkey who does live call the elephants ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate the unicorns with my cats . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate the unicorns with my cats ? QUEST
the unicorn who doesnt giggle does impress her bird . QUEST	does the unicorn who doesnt giggle impress her bird ? QUEST
her cat that doesnt confuse her elephant does laugh . QUEST	does her cat that doesnt confuse her elephant laugh ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some unicorns who do confuse her unicorns . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some unicorns who do confuse her unicorns ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her cat who doesnt call her unicorn . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her cat who doesnt call her unicorn ? QUEST
my cat that does confuse my birds doesnt giggle . QUEST	doesnt my cat that does confuse my birds giggle ? QUEST
your bird that doesnt laugh does impress some birds . QUEST	does your bird that doesnt laugh impress some birds ? QUEST
her monkeys that dont impress her rabbits do laugh . QUEST	do her monkeys that dont impress her rabbits laugh ? QUEST
her seal that doesnt entertain some seal does sleep . QUEST	does her seal that doesnt entertain some seal sleep ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her yaks who some elephant does live . QUEST	doesnt her seal who does smile call her yaks who some elephant does live ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some yaks that dont call her elephant . QUEST	doesnt her seal who does smile call some yaks that dont call her elephant ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the elephant who the yaks dont giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the elephant who the yaks dont giggle ? QUEST
the monkey who does entertain the seal doesnt sleep . QUEST	doesnt the monkey who does entertain the seal sleep ? QUEST
her monkey that doesnt confuse our bird does smile . QUEST	does her monkey that doesnt confuse our bird smile ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does admire her monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt laugh admire her monkeys ? QUEST
her rabbit that does confuse her rabbits doesnt read . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse her rabbits read ? QUEST
our cat who doesnt giggle does irritate your cat by your rabbits . QUEST	does our cat who doesnt giggle irritate your cat by your rabbits ? QUEST
my seal who does laugh doesnt irritate my cats around the seal . QUEST	doesnt my seal who does laugh irritate my cats around the seal ? QUEST
our cat who does laugh doesnt admire our cat near our rabbits . QUEST	doesnt our cat who does laugh admire our cat near our rabbits ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our rabbit who does impress our birds . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our rabbit who does impress our birds ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does impress some cat . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep impress some cat ? QUEST
my elephant who doesnt live does confuse my rabbit above our elephants . QUEST	does my elephant who doesnt live confuse my rabbit above our elephants ? QUEST
my seal who doesnt live does entertain my cats . QUEST	does my seal who doesnt live entertain my cats ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your elephants by our bird . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your elephants by our bird ? QUEST
my monkey who doesnt impress my rabbits does read . QUEST	does my monkey who doesnt impress my rabbits read ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my cats near our monkey . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my cats near our monkey ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call my unicorns that my elephants dont giggle . QUEST	doesnt the monkey who does smile call my unicorns that my elephants dont giggle ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her rabbit that the dogs dont smile . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her rabbit that the dogs dont smile ? QUEST
my monkey that doesnt impress my bird does sleep . QUEST	does my monkey that doesnt impress my bird sleep ? QUEST
the elephant who doesnt entertain the unicorn does read . QUEST	does the elephant who doesnt entertain the unicorn read ? QUEST
her cat who doesnt laugh does impress my cats behind my cat . QUEST	does her cat who doesnt laugh impress my cats behind my cat ? QUEST
my yak who doesnt sleep does entertain some unicorns with some rabbit . QUEST	does my yak who doesnt sleep entertain some unicorns with some rabbit ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some cat who some birds dont laugh . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some cat who some birds dont laugh ? QUEST
my yak who does read doesnt impress some dogs with some unicorns . QUEST	doesnt my yak who does read impress some dogs with some unicorns ? QUEST
her elephant that does entertain your birds doesnt giggle . QUEST	doesnt her elephant that does entertain your birds giggle ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt admire your yaks behind your birds . QUEST	doesnt our elephant who does sleep admire your yaks behind your birds ? QUEST
our monkey that doesnt irritate my birds does read . QUEST	does our monkey that doesnt irritate my birds read ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the rabbits who the rabbits dont laugh . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits who the rabbits dont laugh ? QUEST
some dog that does read doesnt impress some cats . QUEST	doesnt some dog that does read impress some cats ? QUEST
your dog who doesnt live does call your seals with your birds . QUEST	does your dog who doesnt live call your seals with your birds ? QUEST
some unicorns who dont impress some yaks do sleep . QUEST	do some unicorns who dont impress some yaks sleep ? QUEST
my dogs that do laugh dont irritate my unicorn . QUEST	dont my dogs that do laugh irritate my unicorn ? QUEST
my yaks that dont read do smile . QUEST	do my yaks that dont read smile ? QUEST
the yaks who dont confuse her unicorns do read . QUEST	do the yaks who dont confuse her unicorns read ? QUEST
the cats who dont impress the birds do live . QUEST	do the cats who dont impress the birds live ? QUEST
my yak who does smile doesnt irritate my yak that does confuse the yak . QUEST	doesnt my yak who does smile irritate my yak that does confuse the yak ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some rabbits who do impress your bird . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some rabbits who do impress your bird ? QUEST
the elephants who do entertain the cats dont giggle . QUEST	dont the elephants who do entertain the cats giggle ? QUEST
the cat who does impress the birds doesnt smile . QUEST	doesnt the cat who does impress the birds smile ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the bird that does sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the bird that does sleep ? QUEST
her monkey that doesnt call her dogs does smile . QUEST	does her monkey that doesnt call her dogs smile ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the seal who does entertain some birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the seal who does entertain some birds ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my rabbits that my yaks dont smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my rabbits that my yaks dont smile ? QUEST
our rabbit who does admire our rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt our rabbit who does admire our rabbit smile ? QUEST
the dog that doesnt irritate our elephant does live . QUEST	does the dog that doesnt irritate our elephant live ? QUEST
her monkey who does live doesnt admire some yaks by her unicorn . QUEST	doesnt her monkey who does live admire some yaks by her unicorn ? QUEST
some unicorns who dont impress some elephants do sleep . QUEST	do some unicorns who dont impress some elephants sleep ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some bird that does call some seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some bird that does call some seals ? QUEST
her bird who doesnt sleep does impress your bird below her elephants . QUEST	does her bird who doesnt sleep impress your bird below her elephants ? QUEST
my seal who does live doesnt impress my elephants behind our cats . QUEST	doesnt my seal who does live impress my elephants behind our cats ? QUEST
the dog that does irritate the seal doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog that does irritate the seal sleep ? QUEST
her rabbit who doesnt live does entertain some dog upon some rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt live entertain some dog upon some rabbit ? QUEST
the cat that doesnt admire the cats does live . QUEST	does the cat that doesnt admire the cats live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my yaks that do admire your yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my yaks that do admire your yaks ? QUEST
the unicorns that do laugh dont irritate her elephant . QUEST	dont the unicorns that do laugh irritate her elephant ? QUEST
our unicorn that does giggle doesnt call the cats . QUEST	doesnt our unicorn that does giggle call the cats ? QUEST
some elephants that do smile dont admire some seal . QUEST	dont some elephants that do smile admire some seal ? QUEST
some unicorn who doesnt admire her elephants does laugh . QUEST	does some unicorn who doesnt admire her elephants laugh ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who do impress your seals . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your monkeys who do impress your seals ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt irritate your yak upon your rabbit . QUEST	doesnt some elephant who does giggle irritate your yak upon your rabbit ? QUEST
the dog that does sleep doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt the dog that does sleep impress your yaks ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call my dog who my elephants do giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep call my dog who my elephants do giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse your monkey that does confuse your rabbits . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse your monkey that does confuse your rabbits ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress some birds that dont entertain some dog . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress some birds that dont entertain some dog ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her dogs who do admire her bird . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her dogs who do admire her bird ? QUEST
the monkey that does confuse your yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey that does confuse your yaks giggle ? QUEST
some rabbit who doesnt giggle does confuse the elephants . QUEST	does some rabbit who doesnt giggle confuse the elephants ? QUEST
her unicorn who does impress her monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt her unicorn who does impress her monkeys laugh ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her dog that her seals do smile . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her dog that her seals do smile ? QUEST
her cat that does admire our unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt her cat that does admire our unicorns laugh ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt call her bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her seal who doesnt call her bird ? QUEST
our cat who doesnt sleep does confuse our seals near the dogs . QUEST	does our cat who doesnt sleep confuse our seals near the dogs ? QUEST
the seal who doesnt read does admire the elephant . QUEST	does the seal who doesnt read admire the elephant ? QUEST
your unicorn that does sleep doesnt entertain her yaks . QUEST	doesnt your unicorn that does sleep entertain her yaks ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress some rabbits who dont impress some elephants . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress some rabbits who dont impress some elephants ? QUEST
her cat who does sleep doesnt call her bird behind her dogs . QUEST	doesnt her cat who does sleep call her bird behind her dogs ? QUEST
some yak who does read doesnt confuse some rabbits . QUEST	doesnt some yak who does read confuse some rabbits ? QUEST
her dog that doesnt sleep does impress her monkeys . QUEST	does her dog that doesnt sleep impress her monkeys ? QUEST
the seal who does irritate the seal doesnt read . QUEST	doesnt the seal who does irritate the seal read ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some seals that your elephants dont read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some seals that your elephants dont read ? QUEST
your yak that does giggle doesnt impress your monkey . QUEST	doesnt your yak that does giggle impress your monkey ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your elephant that does admire the bird . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your elephant that does admire the bird ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire some dog upon her elephants . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire some dog upon her elephants ? QUEST
our birds who dont laugh do call our seal . QUEST	do our birds who dont laugh call our seal ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her monkeys who dont entertain my elephants . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her monkeys who dont entertain my elephants ? QUEST
your seal that doesnt call your elephants does smile . QUEST	does your seal that doesnt call your elephants smile ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorns who do call some dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorns who do call some dogs ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt admire some bird . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkey that doesnt admire some bird ? QUEST
our yak who does sleep doesnt confuse my yak upon our elephants . QUEST	doesnt our yak who does sleep confuse my yak upon our elephants ? QUEST
my unicorn that does entertain my rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt my unicorn that does entertain my rabbits smile ? QUEST
your seal that doesnt irritate her dogs does smile . QUEST	does your seal that doesnt irritate her dogs smile ? QUEST
her elephants who do laugh dont live . QUEST	dont her elephants who do laugh live ? QUEST
her rabbit that does smile doesnt call some cat . QUEST	doesnt her rabbit that does smile call some cat ? QUEST
your elephant who doesnt live does admire your monkey above your bird . QUEST	does your elephant who doesnt live admire your monkey above your bird ? QUEST
her dogs who dont impress her monkeys do live . QUEST	do her dogs who dont impress her monkeys live ? QUEST
our yak who doesnt smile does confuse my elephants above my elephants . QUEST	does our yak who doesnt smile confuse my elephants above my elephants ? QUEST
your monkey who does call our elephants doesnt live . QUEST	doesnt your monkey who does call our elephants live ? QUEST
your dog who does read doesnt irritate your yaks . QUEST	doesnt your dog who does read irritate your yaks ? QUEST
some seal who doesnt entertain some unicorns does read . QUEST	does some seal who doesnt entertain some unicorns read ? QUEST
your rabbit who does live doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt your rabbit who does live impress your yaks ? QUEST
some unicorn who does read doesnt entertain our elephants above our rabbit . QUEST	doesnt some unicorn who does read entertain our elephants above our rabbit ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain the cats who do call her bird . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain the cats who do call her bird ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain the seal above the yak . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain the seal above the yak ? QUEST
the seal who does read doesnt admire your dogs upon the unicorn . QUEST	doesnt the seal who does read admire your dogs upon the unicorn ? QUEST
some yak that doesnt entertain your yaks does laugh . QUEST	does some yak that doesnt entertain your yaks laugh ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the yaks who do irritate the yaks . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the yaks who do irritate the yaks ? QUEST
the yaks who do giggle dont confuse the unicorn . QUEST	dont the yaks who do giggle confuse the unicorn ? QUEST
her yaks who do read dont admire her seals . QUEST	dont her yaks who do read admire her seals ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call my monkeys near her dog . QUEST	doesnt her unicorn who does read call my monkeys near her dog ? QUEST
some elephant who doesnt read does admire your cat . QUEST	does some elephant who doesnt read admire your cat ? QUEST
the seal who doesnt call the monkey does giggle . QUEST	does the seal who doesnt call the monkey giggle ? QUEST
some cat who does smile doesnt impress your cat . QUEST	doesnt some cat who does smile impress your cat ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some cat with some unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some cat with some unicorn ? QUEST
the cat that doesnt giggle does impress her monkey . QUEST	does the cat that doesnt giggle impress her monkey ? QUEST
some cat who doesnt read does smile . QUEST	does some cat who doesnt read smile ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call your rabbit by your rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does live call your rabbit by your rabbit ? QUEST
my unicorns that dont smile do impress my dog . QUEST	do my unicorns that dont smile impress my dog ? QUEST
some monkey who does read doesnt irritate some yaks behind my monkeys . QUEST	doesnt some monkey who does read irritate some yaks behind my monkeys ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our dog who our cats do smile . QUEST	doesnt our cat who does smile call our dog who our cats do smile ? QUEST
my cats who do call the cats dont giggle . QUEST	dont my cats who do call the cats giggle ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does call your birds behind your unicorns . QUEST	does some elephant who doesnt sleep call your birds behind your unicorns ? QUEST
her monkeys that dont laugh do admire her monkey . QUEST	do her monkeys that dont laugh admire her monkey ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that some monkeys do smile . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that some monkeys do smile ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her unicorns who dont admire some monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her unicorns who dont admire some monkeys ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my elephants who dont call the elephant . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my elephants who dont call the elephant ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does confuse the unicorns below the bird . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle confuse the unicorns below the bird ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our rabbits that dont call my yak . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our rabbits that dont call my yak ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our cats who dont impress my monkey . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our cats who dont impress my monkey ? QUEST
the unicorn who does read doesnt admire the dogs below the dog . QUEST	doesnt the unicorn who does read admire the dogs below the dog ? QUEST
the rabbit that does confuse the monkeys doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit that does confuse the monkeys live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my seal that does impress my rabbits . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my seal that does impress my rabbits ? QUEST
the rabbit that doesnt entertain some rabbit does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt entertain some rabbit laugh ? QUEST
some monkeys who dont confuse some monkeys do giggle . QUEST	do some monkeys who dont confuse some monkeys giggle ? QUEST
her dogs who dont sleep do live . QUEST	do her dogs who dont sleep live ? QUEST
your elephants that do sleep dont impress the cats . QUEST	dont your elephants that do sleep impress the cats ? QUEST
our cat who doesnt read does admire our elephant below our yaks . QUEST	does our cat who doesnt read admire our elephant below our yaks ? QUEST
our unicorn who doesnt call our dogs does sleep . QUEST	does our unicorn who doesnt call our dogs sleep ? QUEST
her unicorn who does read doesnt admire my dog behind her dogs . QUEST	doesnt her unicorn who does read admire my dog behind her dogs ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your dogs that do confuse her dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your dogs that do confuse her dogs ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my rabbits who dont confuse the yak . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my rabbits who dont confuse the yak ? QUEST
our yak who doesnt sleep does call our elephants upon my rabbit . QUEST	does our yak who doesnt sleep call our elephants upon my rabbit ? QUEST
my cat who doesnt laugh does confuse your dogs above my rabbit . QUEST	does my cat who doesnt laugh confuse your dogs above my rabbit ? QUEST
some yak who does laugh doesnt irritate her monkey near her yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh irritate her monkey near her yak ? QUEST
my dog that doesnt impress some birds does live . QUEST	does my dog that doesnt impress some birds live ? QUEST
your dog that does smile doesnt confuse your cats . QUEST	doesnt your dog that does smile confuse your cats ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs who some dogs dont read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the dogs who some dogs dont read ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals who some elephants dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals who some elephants dont giggle ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call your rabbit upon your bird . QUEST	doesnt your bird who does giggle call your rabbit upon your bird ? QUEST
our bird who doesnt laugh does confuse our dogs with some monkey . QUEST	does our bird who doesnt laugh confuse our dogs with some monkey ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some elephant who her seal does live . QUEST	doesnt her seal who does smile call some elephant who her seal does live ? QUEST
my cat who doesnt read does irritate your monkey above your dogs . QUEST	does my cat who doesnt read irritate your monkey above your dogs ? QUEST
our dog that does live doesnt confuse our dogs . QUEST	doesnt our dog that does live confuse our dogs ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her seal that doesnt irritate some bird . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her seal that doesnt irritate some bird ? QUEST
my rabbit who does live doesnt confuse our yak that does irritate my birds . QUEST	doesnt my rabbit who does live confuse our yak that does irritate my birds ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some yak that does impress your rabbits . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some yak that does impress your rabbits ? QUEST
your dogs who dont call some dogs do giggle . QUEST	do your dogs who dont call some dogs giggle ? QUEST
the rabbit who does entertain the unicorn doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit who does entertain the unicorn live ? QUEST
your bird that does read doesnt irritate your dogs . QUEST	doesnt your bird that does read irritate your dogs ? QUEST
some elephant that does smile doesnt entertain some dogs . QUEST	doesnt some elephant that does smile entertain some dogs ? QUEST
the cat who does smile doesnt confuse the yaks . QUEST	doesnt the cat who does smile confuse the yaks ? QUEST
my elephant who does read doesnt admire our elephants above my rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does read admire our elephants above my rabbit ? QUEST
my rabbit that doesnt irritate my elephants does read . QUEST	does my rabbit that doesnt irritate my elephants read ? QUEST
our dog who does giggle doesnt admire her rabbit . QUEST	doesnt our dog who does giggle admire her rabbit ? QUEST
our monkey who does read doesnt irritate your monkey . QUEST	doesnt our monkey who does read irritate your monkey ? QUEST
the bird who does laugh doesnt irritate the elephant by the seals . QUEST	doesnt the bird who does laugh irritate the elephant by the seals ? QUEST
some monkeys who dont read do admire some monkeys . QUEST	do some monkeys who dont read admire some monkeys ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress her elephant below her dogs . QUEST	does my elephant who doesnt live impress her elephant below her dogs ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse my seals who dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse my seals who dont giggle ? QUEST
her dog who doesnt confuse her elephant does laugh . QUEST	does her dog who doesnt confuse her elephant laugh ? QUEST
some bird who does sleep doesnt admire some monkey around some rabbits . QUEST	doesnt some bird who does sleep admire some monkey around some rabbits ? QUEST
some yak who doesnt call some yaks does giggle . QUEST	does some yak who doesnt call some yaks giggle ? QUEST
the cat who doesnt laugh does impress our unicorns below our cat . QUEST	does the cat who doesnt laugh impress our unicorns below our cat ? QUEST
the monkeys that do laugh dont laugh . QUEST	dont the monkeys that do laugh laugh ? QUEST
some monkey that doesnt admire some yaks does smile . QUEST	does some monkey that doesnt admire some yaks smile ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire my dogs behind her seals . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire my dogs behind her seals ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the rabbits that some dogs dont live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the rabbits that some dogs dont live ? QUEST
some cat who does sleep doesnt impress your seal . QUEST	doesnt some cat who does sleep impress your seal ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our yak who doesnt call the unicorn . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our yak who doesnt call the unicorn ? QUEST
the yak that doesnt impress the dogs does smile . QUEST	does the yak that doesnt impress the dogs smile ? QUEST
the unicorn who does giggle doesnt impress the unicorn . QUEST	doesnt the unicorn who does giggle impress the unicorn ? QUEST
our rabbit that doesnt live does call the unicorns . QUEST	does our rabbit that doesnt live call the unicorns ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does confuse her unicorn who doesnt confuse her seals . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle confuse her unicorn who doesnt confuse her seals ? QUEST
some monkey that doesnt impress some seals does smile . QUEST	does some monkey that doesnt impress some seals smile ? QUEST
her monkeys who do sleep dont admire her birds . QUEST	dont her monkeys who do sleep admire her birds ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my monkey that doesnt confuse the monkey . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my monkey that doesnt confuse the monkey ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my monkeys who do confuse my bird . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my monkeys who do confuse my bird ? QUEST
my dog that does impress my dog doesnt laugh . QUEST	doesnt my dog that does impress my dog laugh ? QUEST
my monkey who does laugh doesnt admire my bird near our dogs . QUEST	doesnt my monkey who does laugh admire my bird near our dogs ? QUEST
your monkey who does live doesnt entertain some unicorns above your monkey . QUEST	doesnt your monkey who does live entertain some unicorns above your monkey ? QUEST
our cat who doesnt sleep does confuse the dogs around the dog . QUEST	does our cat who doesnt sleep confuse the dogs around the dog ? QUEST
the elephant that does admire the dog doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant that does admire the dog smile ? QUEST
some cat that does entertain my seals doesnt read . QUEST	doesnt some cat that does entertain my seals read ? QUEST
her seal who does irritate your seals doesnt giggle . QUEST	doesnt her seal who does irritate your seals giggle ? QUEST
some seals who dont live do impress some elephant . QUEST	do some seals who dont live impress some elephant ? QUEST
my unicorn who doesnt entertain some seals does giggle . QUEST	does my unicorn who doesnt entertain some seals giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress some dogs who some rabbits dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress some dogs who some rabbits dont laugh ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some birds who do impress our rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some birds who do impress our rabbits ? QUEST
her bird who does confuse some monkey doesnt read . QUEST	doesnt her bird who does confuse some monkey read ? QUEST
the yak who doesnt smile does entertain my elephant behind my elephant . QUEST	does the yak who doesnt smile entertain my elephant behind my elephant ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some seals that dont impress some dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some seals that dont impress some dogs ? QUEST
some monkeys who dont entertain the unicorn do smile . QUEST	do some monkeys who dont entertain the unicorn smile ? QUEST
some elephant that doesnt impress some dog does read . QUEST	does some elephant that doesnt impress some dog read ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her dogs that dont entertain the cat . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her dogs that dont entertain the cat ? QUEST
her rabbit that does irritate her dog doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does irritate her dog smile ? QUEST
our cat who does live doesnt irritate our birds near our birds . QUEST	doesnt our cat who does live irritate our birds near our birds ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the dog who our cats dont live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the dog who our cats dont live ? QUEST
some yak who does smile doesnt call some seals by my elephant . QUEST	doesnt some yak who does smile call some seals by my elephant ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my elephants that do confuse my birds . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my elephants that do confuse my birds ? QUEST
your elephant who does smile doesnt call my seals above my unicorns . QUEST	doesnt your elephant who does smile call my seals above my unicorns ? QUEST
some rabbit that doesnt confuse some cats does smile . QUEST	does some rabbit that doesnt confuse some cats smile ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call our elephant with your elephant . QUEST	does your dog who doesnt sleep call our elephant with your elephant ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire my seal that does impress my dogs . QUEST	doesnt my seal who does smile admire my seal that does impress my dogs ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her seal that doesnt admire her dogs . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her seal that doesnt admire her dogs ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your elephant who your dogs do giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your elephant who your dogs do giggle ? QUEST
the monkey who does irritate our elephant doesnt live . QUEST	doesnt the monkey who does irritate our elephant live ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate the yak by the birds . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate the yak by the birds ? QUEST
your seal who does read doesnt admire your dogs with your yak . QUEST	doesnt your seal who does read admire your dogs with your yak ? QUEST
some seal who does impress your yaks doesnt read . QUEST	doesnt some seal who does impress your yaks read ? QUEST
her cat that does irritate our yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt her cat that does irritate our yaks sleep ? QUEST
your dog who doesnt live does admire our elephant with our seal . QUEST	does your dog who doesnt live admire our elephant with our seal ? QUEST
her bird who does live doesnt call her bird below her yaks . QUEST	doesnt her bird who does live call her bird below her yaks ? QUEST
the seal that does smile doesnt entertain the seal . QUEST	doesnt the seal that does smile entertain the seal ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire some yak around my elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire some yak around my elephant ? QUEST
your seal that doesnt giggle does impress some birds . QUEST	does your seal that doesnt giggle impress some birds ? QUEST
some dogs who dont sleep do confuse some dogs . QUEST	do some dogs who dont sleep confuse some dogs ? QUEST
your elephants who do sleep dont irritate your elephants . QUEST	dont your elephants who do sleep irritate your elephants ? QUEST
the elephants who dont live do call her bird . QUEST	do the elephants who dont live call her bird ? QUEST
your elephant who doesnt live does admire the dogs . QUEST	does your elephant who doesnt live admire the dogs ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my cats that do confuse my rabbits . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my cats that do confuse my rabbits ? QUEST
your monkey who does smile doesnt entertain your bird above some seals . QUEST	doesnt your monkey who does smile entertain your bird above some seals ? QUEST
our yak who doesnt giggle does admire her unicorn near our dog . QUEST	does our yak who doesnt giggle admire her unicorn near our dog ? QUEST
her monkey who doesnt confuse her unicorn does laugh . QUEST	does her monkey who doesnt confuse her unicorn laugh ? QUEST
her dog who doesnt giggle does entertain her unicorns . QUEST	does her dog who doesnt giggle entertain her unicorns ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt irritate my unicorns . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep irritate my unicorns ? QUEST
the cat who does laugh doesnt admire the rabbit . QUEST	doesnt the cat who does laugh admire the rabbit ? QUEST
my seal who doesnt laugh does call my dogs around the monkey . QUEST	does my seal who doesnt laugh call my dogs around the monkey ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your monkey that your monkeys dont sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your monkey that your monkeys dont sleep ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our monkeys who dont admire the cats . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our monkeys who dont admire the cats ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse my yaks that dont confuse our bird . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse my yaks that dont confuse our bird ? QUEST
her monkey that does confuse my elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt her monkey that does confuse my elephant laugh ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my rabbit who my unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my rabbit who my unicorns do sleep ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dog that my rabbits do smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dog that my rabbits do smile ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain the unicorns who dont call her yaks . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain the unicorns who dont call her yaks ? QUEST
the cat that doesnt confuse the seals does laugh . QUEST	does the cat that doesnt confuse the seals laugh ? QUEST
my rabbit that doesnt giggle does impress some rabbit . QUEST	does my rabbit that doesnt giggle impress some rabbit ? QUEST
her unicorn who does impress her rabbits doesnt laugh . QUEST	doesnt her unicorn who does impress her rabbits laugh ? QUEST
some birds who dont giggle do entertain her cat . QUEST	do some birds who dont giggle entertain her cat ? QUEST
our unicorns who dont read do admire the monkey . QUEST	do our unicorns who dont read admire the monkey ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some unicorns who dont impress some rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some unicorns who dont impress some rabbit ? QUEST
some yaks that do giggle dont live . QUEST	dont some yaks that do giggle live ? QUEST
our rabbits who dont laugh do laugh . QUEST	do our rabbits who dont laugh laugh ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her rabbits that dont admire her bird . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her rabbits that dont admire her bird ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your seals that your unicorns do live . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your seals that your unicorns do live ? QUEST
the bird that does laugh doesnt call her elephants . QUEST	doesnt the bird that does laugh call her elephants ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse some yaks around my yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse some yaks around my yaks ? QUEST
our elephant who does smile doesnt irritate your unicorn with your rabbits . QUEST	doesnt our elephant who does smile irritate your unicorn with your rabbits ? QUEST
your seals who dont entertain some cats do live . QUEST	do your seals who dont entertain some cats live ? QUEST
your elephant who does live doesnt irritate the monkey by your elephant . QUEST	doesnt your elephant who does live irritate the monkey by your elephant ? QUEST
the unicorn that doesnt impress our unicorn does laugh . QUEST	does the unicorn that doesnt impress our unicorn laugh ? QUEST
some cats who dont smile do smile . QUEST	do some cats who dont smile smile ? QUEST
our monkey that doesnt confuse our cat does live . QUEST	does our monkey that doesnt confuse our cat live ? QUEST
the elephant that doesnt read does admire the elephants . QUEST	does the elephant that doesnt read admire the elephants ? QUEST
your cat that doesnt confuse your dogs does smile . QUEST	does your cat that doesnt confuse your dogs smile ? QUEST
our rabbits who dont sleep do read . QUEST	do our rabbits who dont sleep read ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the dogs who dont admire her rabbit . QUEST	does her bird who doesnt live admire the dogs who dont admire her rabbit ? QUEST
our monkey that doesnt impress her bird does sleep . QUEST	does our monkey that doesnt impress her bird sleep ? QUEST
our seals who do smile dont irritate the unicorns . QUEST	dont our seals who do smile irritate the unicorns ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit above your elephant . QUEST	does the rabbit who doesnt smile entertain the rabbit above your elephant ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our seals who your dogs do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our seals who your dogs do sleep ? QUEST
my elephant who does read doesnt admire our birds near my rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does read admire our birds near my rabbit ? QUEST
the rabbit who doesnt laugh does call the unicorns with my elephant . QUEST	does the rabbit who doesnt laugh call the unicorns with my elephant ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her bird who her seal doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her bird who her seal doesnt live ? QUEST
our bird who does live doesnt confuse some monkey above our yaks . QUEST	doesnt our bird who does live confuse some monkey above our yaks ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our elephants who the cats dont giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our elephants who the cats dont giggle ? QUEST
her seal who does laugh doesnt entertain your birds upon your yaks . QUEST	doesnt her seal who does laugh entertain your birds upon your yaks ? QUEST
my unicorn who doesnt call the yaks does giggle . QUEST	does my unicorn who doesnt call the yaks giggle ? QUEST
her seal who doesnt read does entertain my yak . QUEST	does her seal who doesnt read entertain my yak ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt call some cats with your yaks . QUEST	doesnt some monkey who does laugh call some cats with your yaks ? QUEST
some rabbit that doesnt call our rabbit does giggle . QUEST	does some rabbit that doesnt call our rabbit giggle ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain my birds who do read . QUEST	doesnt my dog who does read entertain my birds who do read ? QUEST
some yak that doesnt confuse some seal does smile . QUEST	does some yak that doesnt confuse some seal smile ? QUEST
some yak who does smile doesnt impress some seals by my unicorns . QUEST	doesnt some yak who does smile impress some seals by my unicorns ? QUEST
our seal who doesnt live does confuse our yaks upon our unicorn . QUEST	does our seal who doesnt live confuse our yaks upon our unicorn ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire her birds who do admire her cat . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire her birds who do admire her cat ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her birds that my birds do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her birds that my birds do sleep ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my cat that my yaks dont laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my cat that my yaks dont laugh ? QUEST
some yak who does smile doesnt entertain some seal . QUEST	doesnt some yak who does smile entertain some seal ? QUEST
her bird who does confuse her cats doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird who does confuse her cats sleep ? QUEST
the unicorns who dont live do admire the rabbit . QUEST	do the unicorns who dont live admire the rabbit ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my birds that do irritate my yak . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my birds that do irritate my yak ? QUEST
our unicorns that dont giggle do admire her rabbit . QUEST	do our unicorns that dont giggle admire her rabbit ? QUEST
your dog who does read doesnt impress the bird . QUEST	doesnt your dog who does read impress the bird ? QUEST
some cats that do smile dont smile . QUEST	dont some cats that do smile smile ? QUEST
our bird who doesnt admire my rabbits does sleep . QUEST	does our bird who doesnt admire my rabbits sleep ? QUEST
the elephant who does impress the dogs doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant who does impress the dogs smile ? QUEST
your cat who doesnt smile does irritate some monkeys . QUEST	does your cat who doesnt smile irritate some monkeys ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt irritate your unicorn with your dogs . QUEST	doesnt your unicorn who does smile irritate your unicorn with your dogs ? QUEST
the rabbits that dont laugh do confuse the rabbit . QUEST	do the rabbits that dont laugh confuse the rabbit ? QUEST
the rabbits who dont admire the seal do sleep . QUEST	do the rabbits who dont admire the seal sleep ? QUEST
some rabbit who doesnt entertain the elephant does sleep . QUEST	does some rabbit who doesnt entertain the elephant sleep ? QUEST
our cat who does admire the elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt our cat who does admire the elephant laugh ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire some rabbits upon her dog . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire some rabbits upon her dog ? QUEST
our cat who does sleep doesnt call your cat who does entertain our cats . QUEST	doesnt our cat who does sleep call your cat who does entertain our cats ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate my seal with our elephant . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate my seal with our elephant ? QUEST
some seal who doesnt sleep does call your dogs . QUEST	does some seal who doesnt sleep call your dogs ? QUEST
your unicorns that do call your unicorn dont live . QUEST	dont your unicorns that do call your unicorn live ? QUEST
your rabbit that doesnt giggle does confuse her unicorn . QUEST	does your rabbit that doesnt giggle confuse her unicorn ? QUEST
the yak who does laugh doesnt impress her yak below her dog . QUEST	doesnt the yak who does laugh impress her yak below her dog ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does admire some cat . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle admire some cat ? QUEST
her elephants who do sleep dont sleep . QUEST	dont her elephants who do sleep sleep ? QUEST
your monkey who does read doesnt live . QUEST	doesnt your monkey who does read live ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her cats who do entertain the cats . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her cats who do entertain the cats ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my unicorn that does call my unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my unicorn that does call my unicorns ? QUEST
her cat who does smile doesnt irritate her cat behind her bird . QUEST	doesnt her cat who does smile irritate her cat behind her bird ? QUEST
her dog who does live doesnt call the monkey with her dog . QUEST	doesnt her dog who does live call the monkey with her dog ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does impress the monkeys around your yak . QUEST	does the rabbit who doesnt smile impress the monkeys around your yak ? QUEST
your monkey who doesnt admire her yak does giggle . QUEST	does your monkey who doesnt admire her yak giggle ? QUEST
our dogs that do giggle dont admire her rabbit . QUEST	dont our dogs that do giggle admire her rabbit ? QUEST
her bird who does sleep doesnt entertain her cats . QUEST	doesnt her bird who does sleep entertain her cats ? QUEST
her elephant that doesnt entertain her elephant does sleep . QUEST	does her elephant that doesnt entertain her elephant sleep ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some unicorn that doesnt admire her bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some unicorn that doesnt admire her bird ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the rabbits that dont call your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the rabbits that dont call your rabbits ? QUEST
the yak that doesnt giggle does impress my yak . QUEST	does the yak that doesnt giggle impress my yak ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some elephant that the unicorn doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some elephant that the unicorn doesnt read ? QUEST
our cat who does read doesnt impress some birds by our cat . QUEST	doesnt our cat who does read impress some birds by our cat ? QUEST
some unicorn who doesnt entertain some cat does smile . QUEST	does some unicorn who doesnt entertain some cat smile ? QUEST
my bird that does smile doesnt call my bird . QUEST	doesnt my bird that does smile call my bird ? QUEST
our cat who doesnt sleep does entertain our monkey who doesnt entertain our cat . QUEST	does our cat who doesnt sleep entertain our monkey who doesnt entertain our cat ? QUEST
our bird who does laugh doesnt impress her monkeys behind her unicorns . QUEST	doesnt our bird who does laugh impress her monkeys behind her unicorns ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkey who the seal does sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkey who the seal does sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your monkey that does irritate the yaks . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your monkey that does irritate the yaks ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my monkey that my seals do read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my monkey that my seals do read ? QUEST
some yaks that do giggle dont confuse your rabbit . QUEST	dont some yaks that do giggle confuse your rabbit ? QUEST
her rabbit that doesnt giggle does entertain her rabbit . QUEST	does her rabbit that doesnt giggle entertain her rabbit ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her cat who doesnt admire her rabbit . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her cat who doesnt admire her rabbit ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your monkeys that do admire your dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your monkeys that do admire your dog ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt entertain our monkeys by your seal . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh entertain our monkeys by your seal ? QUEST
our dog that does confuse the cats doesnt read . QUEST	doesnt our dog that does confuse the cats read ? QUEST
our bird who doesnt sleep does confuse your seal . QUEST	does our bird who doesnt sleep confuse your seal ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain your yak near your rabbits . QUEST	does your seal who doesnt read entertain your yak near your rabbits ? QUEST
our rabbit who doesnt admire our dog does giggle . QUEST	does our rabbit who doesnt admire our dog giggle ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that do laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do laugh ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress the unicorns around the elephants . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress the unicorns around the elephants ? QUEST
some cat that does confuse the cats doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does confuse the cats smile ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire the birds that the birds dont smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire the birds that the birds dont smile ? QUEST
my rabbit who doesnt read does impress my rabbit . QUEST	does my rabbit who doesnt read impress my rabbit ? QUEST
your yak that doesnt smile does confuse some monkeys . QUEST	does your yak that doesnt smile confuse some monkeys ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire my monkey . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire my monkey ? QUEST
the rabbit who doesnt read does impress the birds around your birds . QUEST	does the rabbit who doesnt read impress the birds around your birds ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our cat who the monkey does giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire our cat who the monkey does giggle ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse your dogs with your monkeys . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse your dogs with your monkeys ? QUEST
the seal that doesnt impress the seals does giggle . QUEST	does the seal that doesnt impress the seals giggle ? QUEST
some seals who dont smile do call her elephant . QUEST	do some seals who dont smile call her elephant ? QUEST
our unicorns who do call some elephants dont sleep . QUEST	dont our unicorns who do call some elephants sleep ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt confuse your dog around our unicorn . QUEST	doesnt your monkey who does laugh confuse your dog around our unicorn ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some monkeys who dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some monkeys who dont read ? QUEST
your unicorn who doesnt smile does admire the unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt smile admire the unicorn ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt entertain some monkeys near the unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile entertain some monkeys near the unicorn ? QUEST
her birds who do call her seal dont smile . QUEST	dont her birds who do call her seal smile ? QUEST
my dogs who dont giggle do irritate my rabbit . QUEST	do my dogs who dont giggle irritate my rabbit ? QUEST
our monkeys who dont sleep do admire our dogs . QUEST	do our monkeys who dont sleep admire our dogs ? QUEST
her seal who does sleep doesnt irritate our seals below her monkeys . QUEST	doesnt her seal who does sleep irritate our seals below her monkeys ? QUEST
our seal who does sleep doesnt irritate our rabbits upon my rabbits . QUEST	doesnt our seal who does sleep irritate our rabbits upon my rabbits ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some elephants that some elephants dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some elephants that some elephants dont sleep ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt impress my rabbit with my cats . QUEST	doesnt the elephant who does sleep impress my rabbit with my cats ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the elephant upon the elephant . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the elephant upon the elephant ? QUEST
her dog who doesnt giggle does irritate her birds with her birds . QUEST	does her dog who doesnt giggle irritate her birds with her birds ? QUEST
my cat who doesnt laugh does admire some rabbits with my cat . QUEST	does my cat who doesnt laugh admire some rabbits with my cat ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does confuse her cat that doesnt laugh . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle confuse her cat that doesnt laugh ? QUEST
your yak that doesnt confuse our unicorns does live . QUEST	does your yak that doesnt confuse our unicorns live ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my seal who the monkeys do read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my seal who the monkeys do read ? QUEST
our seal that doesnt read does impress the rabbit . QUEST	does our seal that doesnt read impress the rabbit ? QUEST
our seal who does smile doesnt admire our seals . QUEST	doesnt our seal who does smile admire our seals ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does call her unicorns by her bird . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle call her unicorns by her bird ? QUEST
some elephant that does entertain the monkey doesnt smile . QUEST	doesnt some elephant that does entertain the monkey smile ? QUEST
my elephants that dont smile do impress the yaks . QUEST	do my elephants that dont smile impress the yaks ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call your unicorns by our cats . QUEST	doesnt your rabbit who does live call your unicorns by our cats ? QUEST
the cat that does read doesnt call my dog . QUEST	doesnt the cat that does read call my dog ? QUEST
her seal who doesnt smile does admire our bird upon our seals . QUEST	does her seal who doesnt smile admire our bird upon our seals ? QUEST
the cat who doesnt confuse our seal does read . QUEST	does the cat who doesnt confuse our seal read ? QUEST
her unicorns who do live dont irritate the unicorn . QUEST	dont her unicorns who do live irritate the unicorn ? QUEST
her unicorns who dont confuse her elephant do sleep . QUEST	do her unicorns who dont confuse her elephant sleep ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the bird that the cats dont sleep . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the bird that the cats dont sleep ? QUEST
the elephant who doesnt read does irritate some elephant upon some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt read irritate some elephant upon some monkeys ? QUEST
our seal who doesnt live does confuse some dogs below our seal . QUEST	does our seal who doesnt live confuse some dogs below our seal ? QUEST
her monkeys that dont impress her monkeys do sleep . QUEST	do her monkeys that dont impress her monkeys sleep ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the unicorn who some rabbits do live . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the unicorn who some rabbits do live ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt irritate the birds with my yak . QUEST	doesnt the elephant who does sleep irritate the birds with my yak ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her cats with your bird . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her cats with your bird ? QUEST
some dog who does smile doesnt confuse some bird . QUEST	doesnt some dog who does smile confuse some bird ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your dogs that do admire her rabbits . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your dogs that do admire her rabbits ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns that dont irritate some yaks . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns that dont irritate some yaks ? QUEST
some elephant that does impress some monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt some elephant that does impress some monkey sleep ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some rabbit that does admire the monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some rabbit that does admire the monkeys ? QUEST
my bird who does sleep doesnt call my bird behind my dog . QUEST	doesnt my bird who does sleep call my bird behind my dog ? QUEST
our birds that do sleep dont confuse our elephants . QUEST	dont our birds that do sleep confuse our elephants ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does confuse the rabbit with our rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle confuse the rabbit with our rabbit ? QUEST
some yak who doesnt smile does call my seals behind my seals . QUEST	does some yak who doesnt smile call my seals behind my seals ? QUEST
some elephant that doesnt live does call our unicorns . QUEST	does some elephant that doesnt live call our unicorns ? QUEST
the rabbit that does impress the unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt the rabbit that does impress the unicorn giggle ? QUEST
some cat who doesnt live does entertain our seal . QUEST	does some cat who doesnt live entertain our seal ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your rabbits who our rabbits do read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your rabbits who our rabbits do read ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt irritate her bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her seal who doesnt irritate her bird ? QUEST
some birds that dont laugh do laugh . QUEST	do some birds that dont laugh laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call our bird by our unicorns . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call our bird by our unicorns ? QUEST
the cat who doesnt laugh does confuse the birds upon the elephant . QUEST	does the cat who doesnt laugh confuse the birds upon the elephant ? QUEST
her unicorn who does live doesnt irritate some birds around some yaks . QUEST	doesnt her unicorn who does live irritate some birds around some yaks ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does call our seal around our unicorns . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle call our seal around our unicorns ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her seal that some unicorns do read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her seal that some unicorns do read ? QUEST
your cat who does live doesnt impress your cat who does impress my yak . QUEST	doesnt your cat who does live impress your cat who does impress my yak ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our unicorns that do confuse our rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our unicorns that do confuse our rabbit ? QUEST
the bird who does confuse her rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt the bird who does confuse her rabbit giggle ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress your rabbits that do impress your dogs . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress your rabbits that do impress your dogs ? QUEST
the monkeys that do irritate my seals dont giggle . QUEST	dont the monkeys that do irritate my seals giggle ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the elephant who some dogs dont live . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the elephant who some dogs dont live ? QUEST
your yak who does laugh doesnt entertain your unicorns . QUEST	doesnt your yak who does laugh entertain your unicorns ? QUEST
her cat who does read doesnt admire her cat behind her monkeys . QUEST	doesnt her cat who does read admire her cat behind her monkeys ? QUEST
your unicorn who doesnt sleep does irritate your unicorn with your unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt sleep irritate your unicorn with your unicorn ? QUEST
her elephant that doesnt impress her elephants does giggle . QUEST	does her elephant that doesnt impress her elephants giggle ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my yaks that your elephant doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my yaks that your elephant doesnt giggle ? QUEST
my dog who doesnt smile does entertain our cats upon our cats . QUEST	does my dog who doesnt smile entertain our cats upon our cats ? QUEST
her dog who doesnt smile does call her cats who dont call my cats . QUEST	does her dog who doesnt smile call her cats who dont call my cats ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dog that doesnt call my cat . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dog that doesnt call my cat ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress some unicorn who doesnt impress your seals . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress some unicorn who doesnt impress your seals ? QUEST
her cat that does sleep doesnt call her unicorn . QUEST	doesnt her cat that does sleep call her unicorn ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our bird that doesnt call our elephant . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our bird that doesnt call our elephant ? QUEST
her unicorns who dont read do impress the bird . QUEST	do her unicorns who dont read impress the bird ? QUEST
my dog who doesnt smile does confuse her unicorn that doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt smile confuse her unicorn that doesnt laugh ? QUEST
our monkey who doesnt smile does admire the cat . QUEST	does our monkey who doesnt smile admire the cat ? QUEST
the seal that doesnt laugh does irritate some seal . QUEST	does the seal that doesnt laugh irritate some seal ? QUEST
our elephant that does live doesnt confuse some yak . QUEST	doesnt our elephant that does live confuse some yak ? QUEST
our yaks who dont laugh do admire our monkey . QUEST	do our yaks who dont laugh admire our monkey ? QUEST
the cat who does read doesnt confuse the cat . QUEST	doesnt the cat who does read confuse the cat ? QUEST
her monkey who does live doesnt call our elephants . QUEST	doesnt her monkey who does live call our elephants ? QUEST
her bird who doesnt sleep does impress her cat with your cats . QUEST	does her bird who doesnt sleep impress her cat with your cats ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile smile ? QUEST
her cat that doesnt entertain her rabbits does laugh . QUEST	does her cat that doesnt entertain her rabbits laugh ? QUEST
our bird who doesnt laugh does entertain the dogs . QUEST	does our bird who doesnt laugh entertain the dogs ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does impress our elephant . QUEST	does our elephant who doesnt giggle impress our elephant ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some dogs who some dogs dont read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some dogs who some dogs dont read ? QUEST
your cat that does giggle doesnt admire the cat . QUEST	doesnt your cat that does giggle admire the cat ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the cat that her cats do smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire the cat that her cats do smile ? QUEST
your elephant who doesnt live does impress your seal who doesnt entertain your seal . QUEST	does your elephant who doesnt live impress your seal who doesnt entertain your seal ? QUEST
the unicorn who does call the yak doesnt read . QUEST	doesnt the unicorn who does call the yak read ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does entertain some monkeys behind some yak . QUEST	does some elephant who doesnt giggle entertain some monkeys behind some yak ? QUEST
the bird that does live doesnt confuse the seal . QUEST	doesnt the bird that does live confuse the seal ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your seal with our cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your seal with our cat ? QUEST
our dog that doesnt admire our dogs does read . QUEST	does our dog that doesnt admire our dogs read ? QUEST
the seal that does smile doesnt impress the seal . QUEST	doesnt the seal that does smile impress the seal ? QUEST
your yaks who dont giggle do admire your monkeys . QUEST	do your yaks who dont giggle admire your monkeys ? QUEST
your birds who dont giggle do entertain your birds . QUEST	do your birds who dont giggle entertain your birds ? QUEST
some dog who does sleep doesnt admire our unicorn upon some unicorn . QUEST	doesnt some dog who does sleep admire our unicorn upon some unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephants who do call the dog . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephants who do call the dog ? QUEST
your rabbit who doesnt live does call our unicorns by your seal . QUEST	does your rabbit who doesnt live call our unicorns by your seal ? QUEST
my rabbit that doesnt call our seal does read . QUEST	does my rabbit that doesnt call our seal read ? QUEST
the seal who does entertain the elephants doesnt smile . QUEST	doesnt the seal who does entertain the elephants smile ? QUEST
our cat who does read doesnt irritate some cat by some yaks . QUEST	doesnt our cat who does read irritate some cat by some yaks ? QUEST
her bird who doesnt laugh does call her cat upon our rabbits . QUEST	does her bird who doesnt laugh call her cat upon our rabbits ? QUEST
my dog who doesnt impress her cat does live . QUEST	does my dog who doesnt impress her cat live ? QUEST
her seals who do read dont giggle . QUEST	dont her seals who do read giggle ? QUEST
the monkey that does read doesnt admire some rabbit . QUEST	doesnt the monkey that does read admire some rabbit ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse her rabbits . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse her rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some elephants who do entertain some unicorns . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some elephants who do entertain some unicorns ? QUEST
our dog that doesnt admire the cats does laugh . QUEST	does our dog that doesnt admire the cats laugh ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her yaks that her rabbits dont smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her yaks that her rabbits dont smile ? QUEST
your unicorn who doesnt live does impress our unicorns near our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt live impress our unicorns near our elephants ? QUEST
the dogs that do live dont call the dogs . QUEST	dont the dogs that do live call the dogs ? QUEST
our elephant who does call the cats doesnt live . QUEST	doesnt our elephant who does call the cats live ? QUEST
the rabbit who doesnt impress some elephants does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt impress some elephants sleep ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some seals who do confuse my yak . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some seals who do confuse my yak ? QUEST
some yak that doesnt read does irritate some dog . QUEST	does some yak that doesnt read irritate some dog ? QUEST
our yaks that dont call our bird do smile . QUEST	do our yaks that dont call our bird smile ? QUEST
our unicorns who do laugh dont impress our dog . QUEST	dont our unicorns who do laugh impress our dog ? QUEST
some yaks that dont smile do impress your dog . QUEST	do some yaks that dont smile impress your dog ? QUEST
your monkey that does call your yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt your monkey that does call your yaks sleep ? QUEST
some bird who doesnt read does call her unicorns who do irritate her monkeys . QUEST	does some bird who doesnt read call her unicorns who do irritate her monkeys ? QUEST
our seal who doesnt sleep does entertain our bird upon my dogs . QUEST	does our seal who doesnt sleep entertain our bird upon my dogs ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some birds who dont impress her rabbit . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some birds who dont impress her rabbit ? QUEST
the bird that does live doesnt confuse the rabbits . QUEST	doesnt the bird that does live confuse the rabbits ? QUEST
your seal that doesnt entertain your bird does sleep . QUEST	does your seal that doesnt entertain your bird sleep ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some bird who some unicorns do read . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some bird who some unicorns do read ? QUEST
your rabbit that does sleep doesnt call your bird . QUEST	doesnt your rabbit that does sleep call your bird ? QUEST
your dog who does sleep doesnt impress your bird behind your bird . QUEST	doesnt your dog who does sleep impress your bird behind your bird ? QUEST
some elephant that doesnt call our unicorns does laugh . QUEST	does some elephant that doesnt call our unicorns laugh ? QUEST
some unicorns that do irritate some dog dont laugh . QUEST	dont some unicorns that do irritate some dog laugh ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call your elephants upon your bird . QUEST	doesnt your bird who does giggle call your elephants upon your bird ? QUEST
our cat who doesnt read does confuse our elephants . QUEST	does our cat who doesnt read confuse our elephants ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt irritate some elephants upon some elephant . QUEST	doesnt some elephant who does laugh irritate some elephants upon some elephant ? QUEST
her elephant who does read doesnt call her rabbit that does call her elephant . QUEST	doesnt her elephant who does read call her rabbit that does call her elephant ? QUEST
her seal that doesnt irritate her elephant does laugh . QUEST	does her seal that doesnt irritate her elephant laugh ? QUEST
some rabbits that do irritate some rabbits dont sleep . QUEST	dont some rabbits that do irritate some rabbits sleep ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate our seals with our seals . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate our seals with our seals ? QUEST
our dogs that dont confuse our monkey do laugh . QUEST	do our dogs that dont confuse our monkey laugh ? QUEST
her rabbits who dont smile do entertain our elephants . QUEST	do her rabbits who dont smile entertain our elephants ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the seals that the unicorns do giggle . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the seals that the unicorns do giggle ? QUEST
the seals that dont live do irritate the seals . QUEST	do the seals that dont live irritate the seals ? QUEST
the seal who doesnt read does impress our rabbit . QUEST	does the seal who doesnt read impress our rabbit ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her elephant below her elephants . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her elephant below her elephants ? QUEST
the unicorn that does read doesnt call your unicorn . QUEST	doesnt the unicorn that does read call your unicorn ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her elephant that her yaks do live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her elephant that her yaks do live ? QUEST
your monkey who doesnt call her dog does smile . QUEST	does your monkey who doesnt call her dog smile ? QUEST
some unicorn who doesnt read does entertain our dogs above our elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt read entertain our dogs above our elephants ? QUEST
our yaks that do laugh dont admire our yaks . QUEST	dont our yaks that do laugh admire our yaks ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some dogs that dont entertain some dogs . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some dogs that dont entertain some dogs ? QUEST
the rabbit who does read doesnt impress the cat below your monkey . QUEST	doesnt the rabbit who does read impress the cat below your monkey ? QUEST
her unicorn who does read doesnt admire her cats upon the monkeys . QUEST	doesnt her unicorn who does read admire her cats upon the monkeys ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your elephant who doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your elephant who doesnt sleep ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorn who your seals do giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorn who your seals do giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt entertain the rabbit does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt entertain the rabbit sleep ? QUEST
some elephants that do irritate my elephants dont smile . QUEST	dont some elephants that do irritate my elephants smile ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call her unicorn behind her unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call her unicorn behind her unicorn ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my elephants that dont call my birds . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my elephants that dont call my birds ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does admire her yak below her cats . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh admire her yak below her cats ? QUEST
some unicorn who does read doesnt confuse some dogs near my cat . QUEST	doesnt some unicorn who does read confuse some dogs near my cat ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does admire her seals upon her yak . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh admire her seals upon her yak ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her seal who her seals do live . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her seal who her seals do live ? QUEST
the dog who does live doesnt confuse our yak . QUEST	doesnt the dog who does live confuse our yak ? QUEST
some monkey that does read doesnt entertain some elephant . QUEST	doesnt some monkey that does read entertain some elephant ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress my dogs above her elephant . QUEST	does my elephant who doesnt read impress my dogs above her elephant ? QUEST
our elephant who doesnt call our rabbit does laugh . QUEST	does our elephant who doesnt call our rabbit laugh ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt irritate our cat . QUEST	doesnt the monkey who does giggle irritate our cat ? QUEST
your seals who dont smile do impress your seals . QUEST	do your seals who dont smile impress your seals ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does admire the unicorn . QUEST	does the monkey who doesnt laugh admire the unicorn ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt irritate your dog above your unicorns . QUEST	doesnt your elephant who does sleep irritate your dog above your unicorns ? QUEST
her cat who doesnt laugh does irritate her yak behind her rabbits . QUEST	does her cat who doesnt laugh irritate her yak behind her rabbits ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my elephant that her rabbits do read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my elephant that her rabbits do read ? QUEST
my bird who does giggle doesnt entertain my cat upon my dog . QUEST	doesnt my bird who does giggle entertain my cat upon my dog ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the yaks that the birds do read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the yaks that the birds do read ? QUEST
the rabbit that doesnt laugh does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt laugh laugh ? QUEST
your bird that does admire my rabbit doesnt live . QUEST	doesnt your bird that does admire my rabbit live ? QUEST
her elephant that doesnt read does entertain her seals . QUEST	does her elephant that doesnt read entertain her seals ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some elephants who do admire your unicorn . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some elephants who do admire your unicorn ? QUEST
some elephant who does read doesnt call some yaks behind your unicorns . QUEST	doesnt some elephant who does read call some yaks behind your unicorns ? QUEST
some yak who does smile doesnt impress my elephant behind some elephant . QUEST	doesnt some yak who does smile impress my elephant behind some elephant ? QUEST
the rabbit that does admire some rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt the rabbit that does admire some rabbit sleep ? QUEST
our cat who doesnt giggle does irritate our cat below our rabbits . QUEST	does our cat who doesnt giggle irritate our cat below our rabbits ? QUEST
my unicorn who does irritate my cat doesnt read . QUEST	doesnt my unicorn who does irritate my cat read ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire our birds who the rabbit doesnt smile . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire our birds who the rabbit doesnt smile ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does entertain our rabbit by your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep entertain our rabbit by your rabbit ? QUEST
my seal that does irritate her birds doesnt laugh . QUEST	doesnt my seal that does irritate her birds laugh ? QUEST
your rabbits who dont sleep do sleep . QUEST	do your rabbits who dont sleep sleep ? QUEST
your yak who does smile doesnt call your yak near your dogs . QUEST	doesnt your yak who does smile call your yak near your dogs ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your elephant who your elephants dont read . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your elephant who your elephants dont read ? QUEST
your elephant who does impress your seal doesnt live . QUEST	doesnt your elephant who does impress your seal live ? QUEST
our seal who does laugh doesnt entertain our seal who does entertain our cats . QUEST	doesnt our seal who does laugh entertain our seal who does entertain our cats ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some rabbit who does call her elephant . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some rabbit who does call her elephant ? QUEST
your seal who doesnt call her dogs does giggle . QUEST	does your seal who doesnt call her dogs giggle ? QUEST
our rabbits who do smile dont entertain our bird . QUEST	dont our rabbits who do smile entertain our bird ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain your rabbits with your yak . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain your rabbits with your yak ? QUEST
my unicorn that does entertain some unicorns doesnt read . QUEST	doesnt my unicorn that does entertain some unicorns read ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some unicorn who the seals do sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some unicorn who the seals do sleep ? QUEST
her bird that doesnt impress our dogs does giggle . QUEST	does her bird that doesnt impress our dogs giggle ? QUEST
your rabbit that doesnt confuse her rabbit does smile . QUEST	does your rabbit that doesnt confuse her rabbit smile ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse my unicorns that do irritate my unicorns . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse my unicorns that do irritate my unicorns ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does impress your bird around your unicorns . QUEST	does the rabbit who doesnt smile impress your bird around your unicorns ? QUEST
some bird that does entertain the bird doesnt laugh . QUEST	doesnt some bird that does entertain the bird laugh ? QUEST
her yak that doesnt live does entertain my yak . QUEST	does her yak that doesnt live entertain my yak ? QUEST
the rabbit who doesnt irritate some seal does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt irritate some seal sleep ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt entertain the dogs . QUEST	doesnt the rabbit who does smile entertain the dogs ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my yaks that my rabbits do smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my yaks that my rabbits do smile ? QUEST
the elephant that does entertain her seal doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant that does entertain her seal smile ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my monkeys that my rabbits do read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my monkeys that my rabbits do read ? QUEST
our seal that does entertain my rabbit doesnt read . QUEST	doesnt our seal that does entertain my rabbit read ? QUEST
my rabbit that does live doesnt impress my rabbit . QUEST	doesnt my rabbit that does live impress my rabbit ? QUEST
some yak who does live doesnt confuse some birds upon her monkeys . QUEST	doesnt some yak who does live confuse some birds upon her monkeys ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks who dont confuse my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks who dont confuse my elephant ? QUEST
my cat who doesnt smile does impress my yak with some cat . QUEST	does my cat who doesnt smile impress my yak with some cat ? QUEST
the elephants who dont live do irritate the elephant . QUEST	do the elephants who dont live irritate the elephant ? QUEST
the unicorn that does admire the birds doesnt giggle . QUEST	doesnt the unicorn that does admire the birds giggle ? QUEST
your seal who does read doesnt admire your bird near our bird . QUEST	doesnt your seal who does read admire your bird near our bird ? QUEST
the cat who does entertain the dogs doesnt read . QUEST	doesnt the cat who does entertain the dogs read ? QUEST
our cat who does giggle doesnt admire our birds . QUEST	doesnt our cat who does giggle admire our birds ? QUEST
the monkey who doesnt read does impress the yak near the yak . QUEST	does the monkey who doesnt read impress the yak near the yak ? QUEST
my unicorn who does giggle doesnt irritate her unicorns . QUEST	doesnt my unicorn who does giggle irritate her unicorns ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call her seals near my dog . QUEST	doesnt her unicorn who does read call her seals near my dog ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some rabbits that do entertain some yak . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some rabbits that do entertain some yak ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call her elephant around her yak . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call her elephant around her yak ? QUEST
the yak that does entertain the yak doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak that does entertain the yak sleep ? QUEST
our dog who does giggle doesnt admire our dog who does confuse her rabbits . QUEST	doesnt our dog who does giggle admire our dog who does confuse her rabbits ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some bird that some rabbits dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some bird that some rabbits dont laugh ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt impress the elephant with some monkey . QUEST	doesnt some elephant who does giggle impress the elephant with some monkey ? QUEST
her yaks that dont irritate your elephant do live . QUEST	do her yaks that dont irritate your elephant live ? QUEST
our seal who does live doesnt confuse some elephants . QUEST	doesnt our seal who does live confuse some elephants ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt call our dog around your monkey . QUEST	doesnt your monkey who does laugh call our dog around your monkey ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her yaks who dont irritate her unicorns . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her yaks who dont irritate her unicorns ? QUEST
her cat who doesnt sleep does irritate her rabbits below my bird . QUEST	does her cat who doesnt sleep irritate her rabbits below my bird ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain some dogs with your rabbit . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain some dogs with your rabbit ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your cat below our cats . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your cat below our cats ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the elephant who the rabbits do read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the elephant who the rabbits do read ? QUEST
the bird who doesnt confuse our dog does smile . QUEST	does the bird who doesnt confuse our dog smile ? QUEST
her bird who does smile doesnt irritate her elephants . QUEST	doesnt her bird who does smile irritate her elephants ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our monkey that the monkey doesnt laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our monkey that the monkey doesnt laugh ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our monkey that doesnt admire the dogs . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our monkey that doesnt admire the dogs ? QUEST
your birds that dont read do confuse the monkey . QUEST	do your birds that dont read confuse the monkey ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my yaks that dont read . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my yaks that dont read ? QUEST
your unicorn that doesnt call your yak does laugh . QUEST	does your unicorn that doesnt call your yak laugh ? QUEST
my seal who does laugh doesnt entertain your seals below my unicorn . QUEST	doesnt my seal who does laugh entertain your seals below my unicorn ? QUEST
her monkey that doesnt read does irritate my birds . QUEST	does her monkey that doesnt read irritate my birds ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate our yaks by her bird . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate our yaks by her bird ? QUEST
some seals that do impress my seals dont smile . QUEST	dont some seals that do impress my seals smile ? QUEST
my rabbit that doesnt read does impress her birds . QUEST	does my rabbit that doesnt read impress her birds ? QUEST
her unicorn who doesnt entertain my yaks does giggle . QUEST	does her unicorn who doesnt entertain my yaks giggle ? QUEST
some yaks that do smile dont admire some birds . QUEST	dont some yaks that do smile admire some birds ? QUEST
the dog that doesnt admire some elephant does smile . QUEST	does the dog that doesnt admire some elephant smile ? QUEST
your yak that does read doesnt impress your yak . QUEST	doesnt your yak that does read impress your yak ? QUEST
her monkey that doesnt smile does irritate the birds . QUEST	does her monkey that doesnt smile irritate the birds ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our elephants who our birds do giggle . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our elephants who our birds do giggle ? QUEST
my seal who does sleep doesnt irritate your rabbits with your seal . QUEST	doesnt my seal who does sleep irritate your rabbits with your seal ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the elephants that the elephants do smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call the elephants that the elephants do smile ? QUEST
her bird that doesnt impress her seal does laugh . QUEST	does her bird that doesnt impress her seal laugh ? QUEST
the rabbit who doesnt read does impress the rabbit below the monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt read impress the rabbit below the monkeys ? QUEST
the unicorn who does read doesnt admire our unicorn below the dogs . QUEST	doesnt the unicorn who does read admire our unicorn below the dogs ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my dog who my dog doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my dog who my dog doesnt smile ? QUEST
my seal who doesnt laugh does impress our cats around my cats . QUEST	does my seal who doesnt laugh impress our cats around my cats ? QUEST
the yak who doesnt read does confuse the cats below the monkeys . QUEST	does the yak who doesnt read confuse the cats below the monkeys ? QUEST
our cat who doesnt giggle does irritate our elephants . QUEST	does our cat who doesnt giggle irritate our elephants ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the dog that the bird doesnt smile . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the dog that the bird doesnt smile ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some unicorns who dont call some unicorns . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some unicorns who dont call some unicorns ? QUEST
some cat that doesnt laugh does confuse the rabbits . QUEST	does some cat that doesnt laugh confuse the rabbits ? QUEST
our yak that doesnt confuse our yak does live . QUEST	does our yak that doesnt confuse our yak live ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain your rabbit around your rabbit . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain your rabbit around your rabbit ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some dogs who dont impress some yak . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some dogs who dont impress some yak ? QUEST
my seal who doesnt smile does admire your unicorns below your unicorns . QUEST	does my seal who doesnt smile admire your unicorns below your unicorns ? QUEST
our elephant who does live doesnt entertain our rabbit below her seals . QUEST	doesnt our elephant who does live entertain our rabbit below her seals ? QUEST
some dog who does laugh doesnt admire our dog . QUEST	doesnt some dog who does laugh admire our dog ? QUEST
the elephant who doesnt smile does impress the cats . QUEST	does the elephant who doesnt smile impress the cats ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt call her elephant by her dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle call her elephant by her dogs ? QUEST
the elephants who dont live do call the seal . QUEST	do the elephants who dont live call the seal ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits that some birds dont live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits that some birds dont live ? QUEST
her unicorns that dont live do irritate our dog . QUEST	do her unicorns that dont live irritate our dog ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my monkey who my elephants dont giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my monkey who my elephants dont giggle ? QUEST
your seals who do entertain your unicorns dont giggle . QUEST	dont your seals who do entertain your unicorns giggle ? QUEST
her rabbit who does confuse the seal doesnt live . QUEST	doesnt her rabbit who does confuse the seal live ? QUEST
our monkey that does sleep doesnt call our cat . QUEST	doesnt our monkey that does sleep call our cat ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the bird that my rabbits dont read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the bird that my rabbits dont read ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress some unicorns who do admire her unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress some unicorns who do admire her unicorns ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt irritate the monkey with the unicorn . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle irritate the monkey with the unicorn ? QUEST
the unicorn who does entertain some unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt the unicorn who does entertain some unicorn giggle ? QUEST
her monkey who does giggle doesnt confuse some yaks by her unicorns . QUEST	doesnt her monkey who does giggle confuse some yaks by her unicorns ? QUEST
our bird who doesnt live does confuse some yaks above some rabbits . QUEST	does our bird who doesnt live confuse some yaks above some rabbits ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her monkeys who dont irritate some bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her monkeys who dont irritate some bird ? QUEST
our unicorn who does irritate her unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt our unicorn who does irritate her unicorn sleep ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my cats who dont entertain our monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my cats who dont entertain our monkeys ? QUEST
the bird that does sleep doesnt smile . QUEST	doesnt the bird that does sleep smile ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt impress some rabbit . QUEST	doesnt some rabbit who does smile impress some rabbit ? QUEST
my cats that dont admire my cats do laugh . QUEST	do my cats that dont admire my cats laugh ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt call our dog around your birds . QUEST	doesnt your monkey who does laugh call our dog around your birds ? QUEST
her bird who doesnt live does call her monkeys by our monkeys . QUEST	does her bird who doesnt live call her monkeys by our monkeys ? QUEST
the rabbit that does sleep doesnt irritate the dogs . QUEST	doesnt the rabbit that does sleep irritate the dogs ? QUEST
my monkey who doesnt smile does call my rabbit with my unicorns . QUEST	does my monkey who doesnt smile call my rabbit with my unicorns ? QUEST
her cat who doesnt confuse her seal does giggle . QUEST	does her cat who doesnt confuse her seal giggle ? QUEST
her cat who does read doesnt call her rabbits below my bird . QUEST	doesnt her cat who does read call her rabbits below my bird ? QUEST
our cats that do call some bird dont smile . QUEST	dont our cats that do call some bird smile ? QUEST
some bird who doesnt giggle does confuse the bird with some rabbits . QUEST	does some bird who doesnt giggle confuse the bird with some rabbits ? QUEST
our cat who doesnt sleep does entertain our yaks . QUEST	does our cat who doesnt sleep entertain our yaks ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt irritate some seals . QUEST	doesnt our monkey who does sleep irritate some seals ? QUEST
the monkey who doesnt entertain some seals does smile . QUEST	does the monkey who doesnt entertain some seals smile ? QUEST
some elephant who does smile doesnt irritate some elephant upon your seals . QUEST	doesnt some elephant who does smile irritate some elephant upon your seals ? QUEST
her monkey that does laugh doesnt confuse our bird . QUEST	doesnt her monkey that does laugh confuse our bird ? QUEST
her elephant that does giggle doesnt call her rabbit . QUEST	doesnt her elephant that does giggle call her rabbit ? QUEST
the yaks that do smile dont admire our seals . QUEST	dont the yaks that do smile admire our seals ? QUEST
some bird who does laugh doesnt admire my monkey upon some monkeys . QUEST	doesnt some bird who does laugh admire my monkey upon some monkeys ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the cat that your yaks dont giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the cat that your yaks dont giggle ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the elephants who dont call our birds . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the elephants who dont call our birds ? QUEST
our cat who doesnt live does impress some cat by our elephant . QUEST	does our cat who doesnt live impress some cat by our elephant ? QUEST
the unicorns that do laugh dont giggle . QUEST	dont the unicorns that do laugh giggle ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her dog who her bird doesnt live . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her dog who her bird doesnt live ? QUEST
your unicorns that dont live do smile . QUEST	do your unicorns that dont live smile ? QUEST
some cats who do smile dont entertain the dog . QUEST	dont some cats who do smile entertain the dog ? QUEST
your bird who does smile doesnt call my bird upon your bird . QUEST	doesnt your bird who does smile call my bird upon your bird ? QUEST
the yak who does entertain the seal doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak who does entertain the seal sleep ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does impress some seal near some elephants . QUEST	does some elephant who doesnt laugh impress some seal near some elephants ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some seals that dont call some seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some seals that dont call some seals ? QUEST
our monkeys that do smile dont confuse some seals . QUEST	dont our monkeys that do smile confuse some seals ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her unicorns that dont call her seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her unicorns that dont call her seals ? QUEST
her elephant who doesnt confuse her dogs does laugh . QUEST	does her elephant who doesnt confuse her dogs laugh ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our elephants that do entertain our elephants . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our elephants that do entertain our elephants ? QUEST
her dog who doesnt smile does impress her dog upon your seals . QUEST	does her dog who doesnt smile impress her dog upon your seals ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your yak that your cat does smile . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your yak that your cat does smile ? QUEST
her dogs that do read dont entertain some seals . QUEST	dont her dogs that do read entertain some seals ? QUEST
my dog who does call my rabbits doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog who does call my rabbits giggle ? QUEST
my seal who does laugh doesnt entertain my seals around your seal . QUEST	doesnt my seal who does laugh entertain my seals around your seal ? QUEST
some elephant that does smile doesnt entertain some elephant . QUEST	doesnt some elephant that does smile entertain some elephant ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate my birds who dont call my unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate my birds who dont call my unicorn ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our dog that does call my yak . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our dog that does call my yak ? QUEST
your cat who does live doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt your cat who does live impress your yaks ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress our dog upon our elephant . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress our dog upon our elephant ? QUEST
her bird that does giggle doesnt entertain her rabbit . QUEST	doesnt her bird that does giggle entertain her rabbit ? QUEST
our elephant who doesnt laugh does irritate your elephant . QUEST	does our elephant who doesnt laugh irritate your elephant ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her elephants that do live . QUEST	does her cat who doesnt live admire her elephants that do live ? QUEST
some yak who does laugh doesnt confuse the yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh confuse the yak ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the unicorns that my dogs do live . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the unicorns that my dogs do live ? QUEST
our yak who doesnt read does admire her yak near her yak . QUEST	does our yak who doesnt read admire her yak near her yak ? QUEST
your seal who does read doesnt admire our rabbits with your bird . QUEST	doesnt your seal who does read admire our rabbits with your bird ? QUEST
my elephant that doesnt laugh does irritate some elephants . QUEST	does my elephant that doesnt laugh irritate some elephants ? QUEST
her elephant that does sleep doesnt impress my dogs . QUEST	doesnt her elephant that does sleep impress my dogs ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that her birds do live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your seal that her birds do live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals that dont impress your yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals that dont impress your yaks ? QUEST
our elephant who does read doesnt irritate our unicorns with our monkey . QUEST	doesnt our elephant who does read irritate our unicorns with our monkey ? QUEST
the monkeys that dont sleep do call our monkeys . QUEST	do the monkeys that dont sleep call our monkeys ? QUEST
her cat that does live doesnt call her elephants . QUEST	doesnt her cat that does live call her elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your elephants that your rabbit doesnt giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your elephants that your rabbit doesnt giggle ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her cat who does impress some birds . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her cat who does impress some birds ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some monkeys that dont irritate our birds . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some monkeys that dont irritate our birds ? QUEST
her rabbit that does confuse her bird doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse her bird smile ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our unicorn who our monkeys dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our unicorn who our monkeys dont live ? QUEST
your dog that doesnt confuse her dog does smile . QUEST	does your dog that doesnt confuse her dog smile ? QUEST
some rabbit who does confuse her cats doesnt read . QUEST	doesnt some rabbit who does confuse her cats read ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the dog that the seals do laugh . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the dog that the seals do laugh ? QUEST
my seal who doesnt impress the dogs does laugh . QUEST	does my seal who doesnt impress the dogs laugh ? QUEST
some cat who does confuse some unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt some cat who does confuse some unicorns laugh ? QUEST
her dog who doesnt live does irritate the cat . QUEST	does her dog who doesnt live irritate the cat ? QUEST
my elephant that doesnt live does impress my dogs . QUEST	does my elephant that doesnt live impress my dogs ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some yak that some yak does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some yak that some yak does laugh ? QUEST
your elephants that dont irritate her unicorn do read . QUEST	do your elephants that dont irritate her unicorn read ? QUEST
some cats that do read dont impress our cats . QUEST	dont some cats that do read impress our cats ? QUEST
my monkey that doesnt call my yaks does live . QUEST	does my monkey that doesnt call my yaks live ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the yaks that dont admire the cats . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the yaks that dont admire the cats ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my birds that do confuse my yaks . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my birds that do confuse my yaks ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our elephants that dont entertain your cat . QUEST	doesnt our cat who does smile call our elephants that dont entertain your cat ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some seals that dont call your birds . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some seals that dont call your birds ? QUEST
our elephants who do laugh dont call some dogs . QUEST	dont our elephants who do laugh call some dogs ? QUEST
some yak who doesnt smile does confuse some dog . QUEST	does some yak who doesnt smile confuse some dog ? QUEST
some yak who doesnt read does admire some yak below our yak . QUEST	does some yak who doesnt read admire some yak below our yak ? QUEST
her dog who doesnt laugh does call her dogs below her dogs . QUEST	does her dog who doesnt laugh call her dogs below her dogs ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my monkey who doesnt confuse my seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my monkey who doesnt confuse my seals ? QUEST
her seal who does live doesnt call some yaks who do live . QUEST	doesnt her seal who does live call some yaks who do live ? QUEST
the rabbit who doesnt call the birds does laugh . QUEST	does the rabbit who doesnt call the birds laugh ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our monkeys who dont impress my unicorn . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our monkeys who dont impress my unicorn ? QUEST
our seal who doesnt read does impress our yaks . QUEST	does our seal who doesnt read impress our yaks ? QUEST
your cat who doesnt giggle does call your seal . QUEST	does your cat who doesnt giggle call your seal ? QUEST
my monkey that doesnt impress some bird does smile . QUEST	does my monkey that doesnt impress some bird smile ? QUEST
my cats who dont call the bird do sleep . QUEST	do my cats who dont call the bird sleep ? QUEST
your bird who doesnt smile does admire my rabbit by my monkeys . QUEST	does your bird who doesnt smile admire my rabbit by my monkeys ? QUEST
our bird who does live doesnt entertain some dogs around some seal . QUEST	doesnt our bird who does live entertain some dogs around some seal ? QUEST
some rabbit that does giggle doesnt call some dogs . QUEST	doesnt some rabbit that does giggle call some dogs ? QUEST
her elephants that do read dont call our yak . QUEST	dont her elephants that do read call our yak ? QUEST
the monkey that doesnt smile does call the cat . QUEST	does the monkey that doesnt smile call the cat ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our birds that dont irritate our elephants . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our birds that dont irritate our elephants ? QUEST
some unicorn that does live doesnt giggle . QUEST	doesnt some unicorn that does live giggle ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her dog that her dog doesnt sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her dog that her dog doesnt sleep ? QUEST
some elephant that does entertain the unicorn doesnt smile . QUEST	doesnt some elephant that does entertain the unicorn smile ? QUEST
her rabbit who doesnt smile does call the elephants . QUEST	does her rabbit who doesnt smile call the elephants ? QUEST
some cat that does read doesnt impress your monkeys . QUEST	doesnt some cat that does read impress your monkeys ? QUEST
her rabbit that doesnt smile does smile . QUEST	does her rabbit that doesnt smile smile ? QUEST
my seal who doesnt irritate your seal does smile . QUEST	does my seal who doesnt irritate your seal smile ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the dog that the cats dont giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire the dog that the cats dont giggle ? QUEST
our elephant who does read doesnt impress your unicorn with your monkey . QUEST	doesnt our elephant who does read impress your unicorn with your monkey ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt admire the unicorn . QUEST	doesnt the rabbit who does smile admire the unicorn ? QUEST
the rabbit who does live doesnt irritate your rabbits above your yaks . QUEST	doesnt the rabbit who does live irritate your rabbits above your yaks ? QUEST
some unicorn who doesnt read does entertain some monkeys near the monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt read entertain some monkeys near the monkeys ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate your rabbits who dont irritate our unicorn . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate your rabbits who dont irritate our unicorn ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our rabbit who my rabbit doesnt sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our rabbit who my rabbit doesnt sleep ? QUEST
the cat that does entertain the elephants doesnt giggle . QUEST	doesnt the cat that does entertain the elephants giggle ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call our unicorn with my seal . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call our unicorn with my seal ? QUEST
my bird who does read doesnt call her seals behind her dog . QUEST	doesnt my bird who does read call her seals behind her dog ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your rabbit who our seals do read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your rabbit who our seals do read ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does entertain her cat . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle entertain her cat ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your cat who does impress your cat . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your cat who does impress your cat ? QUEST
your monkeys who dont giggle do entertain some seal . QUEST	do your monkeys who dont giggle entertain some seal ? QUEST
some rabbit who does laugh doesnt call the seal . QUEST	doesnt some rabbit who does laugh call the seal ? QUEST
our unicorns who do impress our rabbits dont laugh . QUEST	dont our unicorns who do impress our rabbits laugh ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys who do entertain my monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my monkeys who do entertain my monkeys ? QUEST
her elephant who does read doesnt call her elephant who does call her dogs . QUEST	doesnt her elephant who does read call her elephant who does call her dogs ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her yaks who her elephant does live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her yaks who her elephant does live ? QUEST
your bird who does laugh doesnt impress her cat . QUEST	doesnt your bird who does laugh impress her cat ? QUEST
her rabbit who doesnt read does entertain some dogs upon her rabbits . QUEST	does her rabbit who doesnt read entertain some dogs upon her rabbits ? QUEST
the rabbit that does live doesnt admire the yak . QUEST	doesnt the rabbit that does live admire the yak ? QUEST
my monkey who doesnt smile does irritate my monkey with the cats . QUEST	does my monkey who doesnt smile irritate my monkey with the cats ? QUEST
her bird who doesnt live does call her bird by her seal . QUEST	does her bird who doesnt live call her bird by her seal ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some cats who do confuse her seal . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some cats who do confuse her seal ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress some cat below her yak . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress some cat below her yak ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the seals who do laugh . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the seals who do laugh ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress her rabbit above her elephant . QUEST	does my elephant who doesnt read impress her rabbit above her elephant ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her dog who doesnt confuse some unicorns . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her dog who doesnt confuse some unicorns ? QUEST
my yaks that do live dont irritate her dog . QUEST	dont my yaks that do live irritate her dog ? QUEST
your bird who doesnt read does irritate her yak . QUEST	does your bird who doesnt read irritate her yak ? QUEST
her rabbit who does live doesnt admire her elephants upon some elephants . QUEST	doesnt her rabbit who does live admire her elephants upon some elephants ? QUEST
your yak who doesnt confuse the cat does giggle . QUEST	does your yak who doesnt confuse the cat giggle ? QUEST
our monkeys that do sleep dont admire her rabbit . QUEST	dont our monkeys that do sleep admire her rabbit ? QUEST
the elephant who doesnt impress the seal does laugh . QUEST	does the elephant who doesnt impress the seal laugh ? QUEST
her rabbits that dont sleep do confuse her cats . QUEST	do her rabbits that dont sleep confuse her cats ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt call some seal by your unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh call some seal by your unicorn ? QUEST
your dog who does live doesnt call our monkeys with our seals . QUEST	doesnt your dog who does live call our monkeys with our seals ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call your yak . QUEST	does my dog who doesnt laugh call your yak ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our yaks who do call some dogs . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our yaks who do call some dogs ? QUEST
her seal who doesnt giggle does irritate our birds by our yaks . QUEST	does her seal who doesnt giggle irritate our birds by our yaks ? QUEST
her unicorn that doesnt admire some dogs does sleep . QUEST	does her unicorn that doesnt admire some dogs sleep ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my monkeys that dont call the monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my monkeys that dont call the monkeys ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns that her rabbits dont sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns that her rabbits dont sleep ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse your dog who does admire some seals . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse your dog who does admire some seals ? QUEST
my bird who does read doesnt call her bird by her seals . QUEST	doesnt my bird who does read call her bird by her seals ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does sleep . QUEST	does her elephant that doesnt sleep sleep ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our dogs who do call our monkey . QUEST	doesnt our monkey who does read call our dogs who do call our monkey ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our monkey that our elephants do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our monkey that our elephants do smile ? QUEST
some yak who doesnt sleep does impress her monkey by her seals . QUEST	does some yak who doesnt sleep impress her monkey by her seals ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your elephant that your cats do giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your elephant that your cats do giggle ? QUEST
my unicorn who doesnt sleep does irritate my dogs . QUEST	does my unicorn who doesnt sleep irritate my dogs ? QUEST
our rabbit that doesnt live does entertain our yaks . QUEST	does our rabbit that doesnt live entertain our yaks ? QUEST
her unicorn that does sleep doesnt irritate the unicorns . QUEST	doesnt her unicorn that does sleep irritate the unicorns ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our yaks that dont confuse our rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our yaks that dont confuse our rabbit ? QUEST
our cat who doesnt smile does admire our cats by your unicorns . QUEST	does our cat who doesnt smile admire our cats by your unicorns ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some unicorns that do confuse her unicorns . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some unicorns that do confuse her unicorns ? QUEST
my elephant that does call some yaks doesnt read . QUEST	doesnt my elephant that does call some yaks read ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the elephant who the unicorn doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the elephant who the unicorn doesnt read ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt entertain my monkeys around my elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh entertain my monkeys around my elephant ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does impress some elephant with some birds . QUEST	does some elephant who doesnt giggle impress some elephant with some birds ? QUEST
the rabbit who does live doesnt entertain your monkeys below the monkeys . QUEST	doesnt the rabbit who does live entertain your monkeys below the monkeys ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our yaks that dont irritate my rabbit . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our yaks that dont irritate my rabbit ? QUEST
her seal that does impress your seal doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal that does impress your seal sleep ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your seal that her rabbits do live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your seal that her rabbits do live ? QUEST
her unicorn who does smile doesnt confuse our birds . QUEST	doesnt her unicorn who does smile confuse our birds ? QUEST
some rabbits that dont irritate some rabbits do giggle . QUEST	do some rabbits that dont irritate some rabbits giggle ? QUEST
her cat who doesnt sleep does call her dogs behind my rabbits . QUEST	does her cat who doesnt sleep call her dogs behind my rabbits ? QUEST
our rabbit who doesnt confuse our birds does sleep . QUEST	does our rabbit who doesnt confuse our birds sleep ? QUEST
her dog that does laugh doesnt confuse her monkeys . QUEST	doesnt her dog that does laugh confuse her monkeys ? QUEST
some yak who doesnt sleep does entertain some cats behind some seals . QUEST	does some yak who doesnt sleep entertain some cats behind some seals ? QUEST
her unicorn that doesnt impress her monkey does giggle . QUEST	does her unicorn that doesnt impress her monkey giggle ? QUEST
some yak who does laugh doesnt entertain your yak with some elephants . QUEST	doesnt some yak who does laugh entertain your yak with some elephants ? QUEST
our bird who doesnt sleep does irritate our dogs above our yak . QUEST	does our bird who doesnt sleep irritate our dogs above our yak ? QUEST
your bird who does laugh doesnt entertain your monkeys . QUEST	doesnt your bird who does laugh entertain your monkeys ? QUEST
our bird who does live doesnt irritate our unicorn above our monkey . QUEST	doesnt our bird who does live irritate our unicorn above our monkey ? QUEST
your monkey who doesnt impress some unicorns does sleep . QUEST	does your monkey who doesnt impress some unicorns sleep ? QUEST
some elephant who does smile doesnt admire some dog . QUEST	doesnt some elephant who does smile admire some dog ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some monkeys that do admire the monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some monkeys that do admire the monkeys ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our seal around your dogs . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our seal around your dogs ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her bird that doesnt confuse your seals . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her bird that doesnt confuse your seals ? QUEST
your yaks that do read dont irritate some cats . QUEST	dont your yaks that do read irritate some cats ? QUEST
some seal who does call her elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt some seal who does call her elephant sleep ? QUEST
your dog who doesnt live does call your bird below your rabbit . QUEST	does your dog who doesnt live call your bird below your rabbit ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our birds that the rabbits do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our birds that the rabbits do smile ? QUEST
my yak who does live doesnt irritate our elephant . QUEST	doesnt my yak who does live irritate our elephant ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your unicorn who does confuse your seals . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your unicorn who does confuse your seals ? QUEST
some cats who do laugh dont irritate my seals . QUEST	dont some cats who do laugh irritate my seals ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the monkey doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our monkey that the monkey doesnt smile ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my elephants who dont call our yak . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my elephants who dont call our yak ? QUEST
our cat who doesnt read does impress the elephants . QUEST	does our cat who doesnt read impress the elephants ? QUEST
your unicorn who doesnt live does confuse our unicorns by our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt live confuse our unicorns by our elephants ? QUEST
our cats that do live dont irritate our cats . QUEST	dont our cats that do live irritate our cats ? QUEST
our rabbits who do laugh dont impress our seal . QUEST	dont our rabbits who do laugh impress our seal ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt call some unicorn by your elephants . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh call some unicorn by your elephants ? QUEST
the elephants who dont impress some seal do smile . QUEST	do the elephants who dont impress some seal smile ? QUEST
my unicorn that doesnt read does confuse the cats . QUEST	does my unicorn that doesnt read confuse the cats ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my seal that does confuse the bird . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my seal that does confuse the bird ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress your elephants who dont impress your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress your elephants who dont impress your rabbit ? QUEST
the rabbit that does confuse some monkeys doesnt giggle . QUEST	doesnt the rabbit that does confuse some monkeys giggle ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your cat who your monkey doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your cat who your monkey doesnt sleep ? QUEST
some monkey that doesnt entertain some monkeys does read . QUEST	does some monkey that doesnt entertain some monkeys read ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some unicorn who does call her rabbits . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some unicorn who does call her rabbits ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some seal who doesnt call her bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some seal who doesnt call her bird ? QUEST
her monkeys who do sleep dont entertain her unicorn . QUEST	dont her monkeys who do sleep entertain her unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the unicorn above some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the unicorn above some monkeys ? QUEST
her rabbit that doesnt live does giggle . QUEST	does her rabbit that doesnt live giggle ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does admire some unicorn around my yak . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle admire some unicorn around my yak ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my monkeys who do confuse her yaks . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my monkeys who do confuse her yaks ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt call our unicorns around our yak . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle call our unicorns around our yak ? QUEST
our bird who does giggle doesnt confuse your elephant above our elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle confuse your elephant above our elephants ? QUEST
the unicorns that dont sleep do impress her dog . QUEST	do the unicorns that dont sleep impress her dog ? QUEST
our yak who does read doesnt irritate our bird behind our unicorns . QUEST	doesnt our yak who does read irritate our bird behind our unicorns ? QUEST
the rabbit who does impress the seals doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit who does impress the seals live ? QUEST
my yak that does sleep doesnt entertain my birds . QUEST	doesnt my yak that does sleep entertain my birds ? QUEST
some rabbit that doesnt confuse the rabbit does laugh . QUEST	does some rabbit that doesnt confuse the rabbit laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire the cats upon her monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire the cats upon her monkeys ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some unicorns that dont read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some unicorns that dont read ? QUEST
some yak who does call the monkey doesnt read . QUEST	doesnt some yak who does call the monkey read ? QUEST
our bird who does live doesnt irritate our rabbits above our rabbits . QUEST	doesnt our bird who does live irritate our rabbits above our rabbits ? QUEST
her elephants who dont read do call some rabbits . QUEST	do her elephants who dont read call some rabbits ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse the elephant . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse the elephant ? QUEST
our cat who does read doesnt irritate some elephant near our yaks . QUEST	doesnt our cat who does read irritate some elephant near our yaks ? QUEST
her bird who doesnt laugh does admire her elephants . QUEST	does her bird who doesnt laugh admire her elephants ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbit above her yaks . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle confuse some rabbit above her yaks ? QUEST
some bird who does laugh doesnt admire my cats upon my bird . QUEST	doesnt some bird who does laugh admire my cats upon my bird ? QUEST
some unicorn that doesnt call some bird does smile . QUEST	does some unicorn that doesnt call some bird smile ? QUEST
some seal that does live doesnt confuse our elephants . QUEST	doesnt some seal that does live confuse our elephants ? QUEST
your seal that doesnt irritate your seals does giggle . QUEST	does your seal that doesnt irritate your seals giggle ? QUEST
some yak that doesnt admire her seals does smile . QUEST	does some yak that doesnt admire her seals smile ? QUEST
the cat that doesnt entertain the cats does read . QUEST	does the cat that doesnt entertain the cats read ? QUEST
our yak who doesnt sleep does confuse our rabbit above my elephants . QUEST	does our yak who doesnt sleep confuse our rabbit above my elephants ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire the bird that her rabbit doesnt live . QUEST	does her bird who doesnt smile admire the bird that her rabbit doesnt live ? QUEST
some elephant that doesnt impress your seal does live . QUEST	does some elephant that doesnt impress your seal live ? QUEST
your cats who do laugh dont entertain your cats . QUEST	dont your cats who do laugh entertain your cats ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her dog who some unicorns dont smile . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her dog who some unicorns dont smile ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt call the unicorn by her monkeys . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep call the unicorn by her monkeys ? QUEST
her cat that does smile doesnt entertain her elephant . QUEST	doesnt her cat that does smile entertain her elephant ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt irritate the elephant below my elephant . QUEST	doesnt the elephant who does sleep irritate the elephant below my elephant ? QUEST
some cat that does confuse some bird doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does confuse some bird smile ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my yaks who our birds dont smile . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my yaks who our birds dont smile ? QUEST
your bird who doesnt entertain your seals does live . QUEST	does your bird who doesnt entertain your seals live ? QUEST
your yak that does smile doesnt entertain your dogs . QUEST	doesnt your yak that does smile entertain your dogs ? QUEST
our dogs who do sleep dont confuse the bird . QUEST	dont our dogs who do sleep confuse the bird ? QUEST
my seal who doesnt read does call my birds . QUEST	does my seal who doesnt read call my birds ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my elephant who my birds dont smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my elephant who my birds dont smile ? QUEST
my dog who doesnt read does call my cats below my monkey . QUEST	does my dog who doesnt read call my cats below my monkey ? QUEST
your dog who does sleep doesnt call your dog below your bird . QUEST	doesnt your dog who does sleep call your dog below your bird ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the rabbits that your elephant doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt read call the rabbits that your elephant doesnt read ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some unicorn who the monkeys dont sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some unicorn who the monkeys dont sleep ? QUEST
her yaks who dont irritate her yaks do read . QUEST	do her yaks who dont irritate her yaks read ? QUEST
the seal who does live doesnt impress the yak . QUEST	doesnt the seal who does live impress the yak ? QUEST
her cat who does admire some elephant doesnt smile . QUEST	doesnt her cat who does admire some elephant smile ? QUEST
her monkeys who do smile dont admire her yak . QUEST	dont her monkeys who do smile admire her yak ? QUEST
the seal that does admire the rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt the seal that does admire the rabbits sleep ? QUEST
your monkey who does smile doesnt irritate some unicorns above your bird . QUEST	doesnt your monkey who does smile irritate some unicorns above your bird ? QUEST
my seal who doesnt laugh does call the dogs near the seal . QUEST	does my seal who doesnt laugh call the dogs near the seal ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some dogs that some unicorn does read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some dogs that some unicorn does read ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my monkey who doesnt confuse my rabbit . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my monkey who doesnt confuse my rabbit ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the yak that our birds do laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the yak that our birds do laugh ? QUEST
some bird that doesnt irritate some yak does giggle . QUEST	does some bird that doesnt irritate some yak giggle ? QUEST
my elephant that doesnt giggle does irritate some seals . QUEST	does my elephant that doesnt giggle irritate some seals ? QUEST
our cat that doesnt read does call our dogs . QUEST	does our cat that doesnt read call our dogs ? QUEST
my cat who does sleep doesnt entertain my cats with some cats . QUEST	doesnt my cat who does sleep entertain my cats with some cats ? QUEST
my bird who does read doesnt confuse her bird by her seals . QUEST	doesnt my bird who does read confuse her bird by her seals ? QUEST
her cat who does giggle doesnt irritate her birds . QUEST	doesnt her cat who does giggle irritate her birds ? QUEST
your bird who doesnt giggle does confuse her dog near your monkeys . QUEST	does your bird who doesnt giggle confuse her dog near your monkeys ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire the yaks by the dog . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire the yaks by the dog ? QUEST
my rabbit who does admire my elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt my rabbit who does admire my elephant sleep ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my bird who my yak does smile . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my bird who my yak does smile ? QUEST
our rabbit who doesnt read does admire our cat . QUEST	does our rabbit who doesnt read admire our cat ? QUEST
our cat who doesnt read does call the elephants . QUEST	does our cat who doesnt read call the elephants ? QUEST
some unicorn that doesnt giggle does admire her monkeys . QUEST	does some unicorn that doesnt giggle admire her monkeys ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire our elephants who the monkeys do live . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire our elephants who the monkeys do live ? QUEST
some unicorn that does read doesnt impress some dog . QUEST	doesnt some unicorn that does read impress some dog ? QUEST
her cat who does entertain your cat doesnt giggle . QUEST	doesnt her cat who does entertain your cat giggle ? QUEST
my seal who doesnt laugh does impress our dogs behind my yak . QUEST	does my seal who doesnt laugh impress our dogs behind my yak ? QUEST
your seal who doesnt smile does call some seal . QUEST	does your seal who doesnt smile call some seal ? QUEST
our dogs who dont admire the seals do smile . QUEST	do our dogs who dont admire the seals smile ? QUEST
our elephant that doesnt admire our seals does read . QUEST	does our elephant that doesnt admire our seals read ? QUEST
our birds that dont read do confuse our yak . QUEST	do our birds that dont read confuse our yak ? QUEST
your elephant who does laugh doesnt confuse her elephant . QUEST	doesnt your elephant who does laugh confuse her elephant ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your rabbits who do entertain the rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your rabbits who do entertain the rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the monkeys who do irritate my rabbit . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the monkeys who do irritate my rabbit ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the yak that the rabbit doesnt live . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the yak that the rabbit doesnt live ? QUEST
the dog who doesnt live does confuse our birds . QUEST	does the dog who doesnt live confuse our birds ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her monkey who some monkeys dont sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her monkey who some monkeys dont sleep ? QUEST
the monkey that does irritate the rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt the monkey that does irritate the rabbit laugh ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do irritate our rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do irritate our rabbit ? QUEST
our elephants who dont live do confuse our bird . QUEST	do our elephants who dont live confuse our bird ? QUEST
my dog who doesnt smile does confuse my dog who doesnt confuse my unicorn . QUEST	does my dog who doesnt smile confuse my dog who doesnt confuse my unicorn ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call your birds above some birds . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call your birds above some birds ? QUEST
our seal who doesnt read does confuse our yaks upon our seal . QUEST	does our seal who doesnt read confuse our yaks upon our seal ? QUEST
some rabbit that does giggle doesnt admire some rabbit . QUEST	doesnt some rabbit that does giggle admire some rabbit ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her seal that doesnt call her cats . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her seal that doesnt call her cats ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt confuse your unicorns above my unicorns . QUEST	doesnt your elephant who does sleep confuse your unicorns above my unicorns ? QUEST
your monkey who does live doesnt entertain your seals above your birds . QUEST	doesnt your monkey who does live entertain your seals above your birds ? QUEST
the unicorns that dont confuse her rabbits do smile . QUEST	do the unicorns that dont confuse her rabbits smile ? QUEST
my monkey that doesnt confuse her elephant does laugh . QUEST	does my monkey that doesnt confuse her elephant laugh ? QUEST
some monkey that doesnt admire some seal does laugh . QUEST	does some monkey that doesnt admire some seal laugh ? QUEST
her unicorns that dont giggle do giggle . QUEST	do her unicorns that dont giggle giggle ? QUEST
some monkeys that do read dont entertain some elephant . QUEST	dont some monkeys that do read entertain some elephant ? QUEST
her rabbit who doesnt laugh does call the bird . QUEST	does her rabbit who doesnt laugh call the bird ? QUEST
some yaks that dont giggle do sleep . QUEST	do some yaks that dont giggle sleep ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that your seal doesnt live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that your seal doesnt live ? QUEST
some cat that does giggle doesnt read . QUEST	doesnt some cat that does giggle read ? QUEST
our seal who doesnt live does impress some dogs below our elephants . QUEST	does our seal who doesnt live impress some dogs below our elephants ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits that dont entertain the seal . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits that dont entertain the seal ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her elephant that my monkeys dont read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her elephant that my monkeys dont read ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some seal who doesnt entertain some rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some seal who doesnt entertain some rabbit ? QUEST
our elephant who does smile doesnt impress our monkey with our monkey . QUEST	doesnt our elephant who does smile impress our monkey with our monkey ? QUEST
the monkeys who do read dont admire the unicorns . QUEST	dont the monkeys who do read admire the unicorns ? QUEST
my monkey that doesnt live does entertain her seal . QUEST	does my monkey that doesnt live entertain her seal ? QUEST
my monkey that doesnt giggle does impress some unicorn . QUEST	does my monkey that doesnt giggle impress some unicorn ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate our monkeys near our monkeys . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate our monkeys near our monkeys ? QUEST
her seal who doesnt giggle does confuse some seal below some dogs . QUEST	does her seal who doesnt giggle confuse some seal below some dogs ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her monkeys who dont entertain her elephant . QUEST	does her cat who doesnt live admire her monkeys who dont entertain her elephant ? QUEST
our rabbit who does read doesnt entertain our dog who does irritate our birds . QUEST	doesnt our rabbit who does read entertain our dog who does irritate our birds ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my cats who do impress her rabbits . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my cats who do impress her rabbits ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your rabbits that do admire some seals . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your rabbits that do admire some seals ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our birds who do irritate my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our birds who do irritate my elephant ? QUEST
some monkey who doesnt call the seal does laugh . QUEST	does some monkey who doesnt call the seal laugh ? QUEST
her yaks that do irritate your dog dont live . QUEST	dont her yaks that do irritate your dog live ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our birds who my unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our birds who my unicorns do sleep ? QUEST
some yak that does sleep doesnt call our elephants . QUEST	doesnt some yak that does sleep call our elephants ? QUEST
my seal who doesnt laugh does confuse our elephants around our seal . QUEST	does my seal who doesnt laugh confuse our elephants around our seal ? QUEST
our bird that does laugh doesnt confuse the cats . QUEST	doesnt our bird that does laugh confuse the cats ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my elephants that my elephant does smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my elephants that my elephant does smile ? QUEST
her seal who does laugh doesnt entertain your yaks with her birds . QUEST	doesnt her seal who does laugh entertain your yaks with her birds ? QUEST
some rabbit who does read doesnt entertain some rabbit who does admire the elephant . QUEST	doesnt some rabbit who does read entertain some rabbit who does admire the elephant ? QUEST
the elephant who doesnt smile does irritate some dogs upon some unicorn . QUEST	does the elephant who doesnt smile irritate some dogs upon some unicorn ? QUEST
my yak who doesnt laugh does call my dog around your dog . QUEST	does my yak who doesnt laugh call my dog around your dog ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse some rabbits that do giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse some rabbits that do giggle ? QUEST
my dogs who dont live do impress the seal . QUEST	do my dogs who dont live impress the seal ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my dog that her unicorn doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my dog that her unicorn doesnt laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt call some yak behind your monkey . QUEST	doesnt some yak who does sleep call some yak behind your monkey ? QUEST
the rabbit that does admire the birds doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit that does admire the birds live ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse her cats below the monkey . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse her cats below the monkey ? QUEST
her cats who do entertain my yaks dont laugh . QUEST	dont her cats who do entertain my yaks laugh ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt entertain my rabbit with my elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does smile entertain my rabbit with my elephant ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her unicorn that does admire her cat . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her unicorn that does admire her cat ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call her unicorn by her unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call her unicorn by her unicorn ? QUEST
the rabbits that dont irritate my seals do laugh . QUEST	do the rabbits that dont irritate my seals laugh ? QUEST
the seals who dont live do impress the yak . QUEST	do the seals who dont live impress the yak ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does call your unicorns with our unicorn . QUEST	does your monkey who doesnt laugh call your unicorns with our unicorn ? QUEST
the monkey who doesnt read does call your cat . QUEST	does the monkey who doesnt read call your cat ? QUEST
my bird that doesnt sleep does call my rabbits . QUEST	does my bird that doesnt sleep call my rabbits ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your seals who your rabbits dont giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your seals who your rabbits dont giggle ? QUEST
our rabbit that does sleep doesnt impress our cat . QUEST	doesnt our rabbit that does sleep impress our cat ? QUEST
the unicorn who doesnt impress our dog does smile . QUEST	does the unicorn who doesnt impress our dog smile ? QUEST
the monkey who doesnt read does confuse my rabbit who doesnt confuse my monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt read confuse my rabbit who doesnt confuse my monkeys ? QUEST
her seals who do sleep dont confuse my dogs . QUEST	dont her seals who do sleep confuse my dogs ? QUEST
the seal that does sleep doesnt impress your cats . QUEST	doesnt the seal that does sleep impress your cats ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my yak who doesnt admire my yak . QUEST	does her cat who doesnt live admire my yak who doesnt admire my yak ? QUEST
some dogs who dont laugh do giggle . QUEST	do some dogs who dont laugh giggle ? QUEST
her elephants that dont impress her yaks do live . QUEST	do her elephants that dont impress her yaks live ? QUEST
her monkeys who dont read do impress her rabbits . QUEST	do her monkeys who dont read impress her rabbits ? QUEST
our dog that doesnt call some cat does read . QUEST	does our dog that doesnt call some cat read ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire my elephants upon some elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire my elephants upon some elephants ? QUEST
her monkey who does live doesnt admire her yaks by some yaks . QUEST	doesnt her monkey who does live admire her yaks by some yaks ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire her yak above our yak . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire her yak above our yak ? QUEST
some rabbit who doesnt confuse our yaks does live . QUEST	does some rabbit who doesnt confuse our yaks live ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorn that doesnt irritate her birds . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorn that doesnt irritate her birds ? QUEST
our unicorns who dont laugh do call our rabbit . QUEST	do our unicorns who dont laugh call our rabbit ? QUEST
your monkey that does giggle doesnt call the monkey . QUEST	doesnt your monkey that does giggle call the monkey ? QUEST
her bird that doesnt entertain the elephants does live . QUEST	does her bird that doesnt entertain the elephants live ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my birds that dont entertain her cat . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my birds that dont entertain her cat ? QUEST
your elephants who dont sleep do impress your monkeys . QUEST	do your elephants who dont sleep impress your monkeys ? QUEST
the rabbit who doesnt entertain the cats does read . QUEST	does the rabbit who doesnt entertain the cats read ? QUEST
the monkey that does giggle doesnt impress the rabbit . QUEST	doesnt the monkey that does giggle impress the rabbit ? QUEST
the bird who doesnt laugh does admire the elephant upon the elephants . QUEST	does the bird who doesnt laugh admire the elephant upon the elephants ? QUEST
the yak who does smile doesnt entertain my seals upon my seals . QUEST	doesnt the yak who does smile entertain my seals upon my seals ? QUEST
your bird who doesnt giggle does call her elephants behind her dog . QUEST	does your bird who doesnt giggle call her elephants behind her dog ? QUEST
the dogs that dont call the yak do smile . QUEST	do the dogs that dont call the yak smile ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my monkey who my elephant does read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my monkey who my elephant does read ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the elephant that your rabbits dont smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call the elephant that your rabbits dont smile ? QUEST
the bird who does laugh doesnt irritate her unicorns . QUEST	doesnt the bird who does laugh irritate her unicorns ? QUEST
our cat who doesnt laugh does irritate my birds . QUEST	does our cat who doesnt laugh irritate my birds ? QUEST
our yak that doesnt admire our yak does laugh . QUEST	does our yak that doesnt admire our yak laugh ? QUEST
some cat who does entertain some elephants doesnt smile . QUEST	doesnt some cat who does entertain some elephants smile ? QUEST
my birds who dont impress my yak do live . QUEST	do my birds who dont impress my yak live ? QUEST
some seals who dont giggle do impress her monkeys . QUEST	do some seals who dont giggle impress her monkeys ? QUEST
your elephants that do live dont call her monkeys . QUEST	dont your elephants that do live call her monkeys ? QUEST
her seal who does sleep doesnt confuse some seal with her yak . QUEST	doesnt her seal who does sleep confuse some seal with her yak ? QUEST
her cat that does sleep doesnt impress some cat . QUEST	doesnt her cat that does sleep impress some cat ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my seal that your seal does sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my seal that your seal does sleep ? QUEST
your unicorn that does live doesnt admire the elephants . QUEST	doesnt your unicorn that does live admire the elephants ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does impress some monkey near some unicorns . QUEST	does some elephant who doesnt laugh impress some monkey near some unicorns ? QUEST
your cat that doesnt admire your cat does read . QUEST	does your cat that doesnt admire your cat read ? QUEST
her seal who doesnt admire some unicorn does sleep . QUEST	does her seal who doesnt admire some unicorn sleep ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her seal who doesnt entertain your seal . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her seal who doesnt entertain your seal ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse the dogs who do confuse my unicorns . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse the dogs who do confuse my unicorns ? QUEST
the dog who does irritate the unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does irritate the unicorns sleep ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my cat who doesnt live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my cat who doesnt live ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does call her elephant with her dogs . QUEST	does her elephant who doesnt sleep call her elephant with her dogs ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your monkey who some dog does giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your monkey who some dog does giggle ? QUEST
our bird who does read doesnt call some bird that does call our elephants . QUEST	doesnt our bird who does read call some bird that does call our elephants ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the unicorns that do confuse my cat . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the unicorns that do confuse my cat ? QUEST
your seal who doesnt entertain your cats does read . QUEST	does your seal who doesnt entertain your cats read ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire our yak below our elephant . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire our yak below our elephant ? QUEST
the cat that does read doesnt admire the elephants . QUEST	doesnt the cat that does read admire the elephants ? QUEST
my seal who does live doesnt confuse our cats behind our elephants . QUEST	doesnt my seal who does live confuse our cats behind our elephants ? QUEST
my bird who does impress the unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt my bird who does impress the unicorn giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does call her cat upon your elephant . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle call her cat upon your elephant ? QUEST
my dog that does giggle doesnt irritate my unicorns . QUEST	doesnt my dog that does giggle irritate my unicorns ? QUEST
some rabbits who do entertain your rabbits dont smile . QUEST	dont some rabbits who do entertain your rabbits smile ? QUEST
your rabbit who does live doesnt admire your cats around some rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does live admire your cats around some rabbit ? QUEST
her bird who doesnt irritate our elephants does smile . QUEST	does her bird who doesnt irritate our elephants smile ? QUEST
my seal who does sleep doesnt irritate your yak upon my unicorn . QUEST	doesnt my seal who does sleep irritate your yak upon my unicorn ? QUEST
some seal who does smile doesnt impress some birds . QUEST	doesnt some seal who does smile impress some birds ? QUEST
our monkey that doesnt admire our elephants does sleep . QUEST	does our monkey that doesnt admire our elephants sleep ? QUEST
some unicorn who does read doesnt confuse some unicorn near my cat . QUEST	doesnt some unicorn who does read confuse some unicorn near my cat ? QUEST
our monkeys that dont read do impress our bird . QUEST	do our monkeys that dont read impress our bird ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse some yaks behind some cat . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse some yaks behind some cat ? QUEST
my bird that does irritate my dog doesnt live . QUEST	doesnt my bird that does irritate my dog live ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her monkeys who my elephants do laugh . QUEST	does her cat who doesnt live admire her monkeys who my elephants do laugh ? QUEST
my cat who does smile doesnt admire my cat with some yak . QUEST	doesnt my cat who does smile admire my cat with some yak ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire your dogs that do admire your rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire your dogs that do admire your rabbit ? QUEST
some yak that does read doesnt admire my elephants . QUEST	doesnt some yak that does read admire my elephants ? QUEST
your birds that do giggle dont impress some monkeys . QUEST	dont your birds that do giggle impress some monkeys ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the yaks who do impress the cat . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the yaks who do impress the cat ? QUEST
some elephant who doesnt read does call some unicorns near some monkey . QUEST	does some elephant who doesnt read call some unicorns near some monkey ? QUEST
my cat who doesnt sleep does impress my yak with my seal . QUEST	does my cat who doesnt sleep impress my yak with my seal ? QUEST
my bird that does read doesnt admire her bird . QUEST	doesnt my bird that does read admire her bird ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her rabbits who dont irritate her unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her rabbits who dont irritate her unicorns ? QUEST
my dog that does admire my yak doesnt live . QUEST	doesnt my dog that does admire my yak live ? QUEST
some seal who doesnt giggle does admire some birds . QUEST	does some seal who doesnt giggle admire some birds ? QUEST
the yak who does read doesnt confuse the monkey upon her monkey . QUEST	doesnt the yak who does read confuse the monkey upon her monkey ? QUEST
your seals who dont confuse her bird do sleep . QUEST	do your seals who dont confuse her bird sleep ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your dog that does admire your unicorn . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your dog that does admire your unicorn ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse my rabbit around my dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse my rabbit around my dogs ? QUEST
my dogs who do giggle dont impress the yak . QUEST	dont my dogs who do giggle impress the yak ? QUEST
some cat that does call some unicorn doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does call some unicorn smile ? QUEST
my dog who doesnt read does admire my dog around my bird . QUEST	does my dog who doesnt read admire my dog around my bird ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some monkey who your rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some monkey who your rabbits do read ? QUEST
our bird who doesnt read does call our rabbits . QUEST	does our bird who doesnt read call our rabbits ? QUEST
my bird who does giggle doesnt call my yaks upon the dog . QUEST	doesnt my bird who does giggle call my yaks upon the dog ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does impress your bird below your monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle impress your bird below your monkeys ? QUEST
some dogs that do impress her monkey dont giggle . QUEST	dont some dogs that do impress her monkey giggle ? QUEST
our bird who does laugh doesnt irritate our yaks . QUEST	doesnt our bird who does laugh irritate our yaks ? QUEST
some unicorn that does giggle doesnt impress your unicorn . QUEST	doesnt some unicorn that does giggle impress your unicorn ? QUEST
my unicorns that dont read do impress my yak . QUEST	do my unicorns that dont read impress my yak ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your seals who some rabbits dont giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your seals who some rabbits dont giggle ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our seal around our rabbit . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our seal around our rabbit ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the rabbit that some seal does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the rabbit that some seal does read ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress my rabbits upon some bird . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress my rabbits upon some bird ? QUEST
my seal who does admire my seal doesnt read . QUEST	doesnt my seal who does admire my seal read ? QUEST
her bird who doesnt laugh does impress her cat with your cats . QUEST	does her bird who doesnt laugh impress her cat with your cats ? QUEST
the elephant that doesnt admire our elephant does live . QUEST	does the elephant that doesnt admire our elephant live ? QUEST
my dog that does read doesnt call my dog . QUEST	doesnt my dog that does read call my dog ? QUEST
her seal who does giggle doesnt call our cats by our cats . QUEST	doesnt her seal who does giggle call our cats by our cats ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our rabbit who does call your rabbits . QUEST	doesnt our monkey who does read call our rabbit who does call your rabbits ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call your unicorns by your unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call your unicorns by your unicorn ? QUEST
my rabbit who doesnt admire my yaks does live . QUEST	does my rabbit who doesnt admire my yaks live ? QUEST
your cat who does confuse your elephants doesnt smile . QUEST	doesnt your cat who does confuse your elephants smile ? QUEST
the cat that doesnt smile does impress your yaks . QUEST	does the cat that doesnt smile impress your yaks ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the seal who the dogs do smile . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the seal who the dogs do smile ? QUEST
the cat that does giggle doesnt admire the cat . QUEST	doesnt the cat that does giggle admire the cat ? QUEST
my unicorn that does sleep doesnt entertain my dogs . QUEST	doesnt my unicorn that does sleep entertain my dogs ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt impress her cats upon her monkey . QUEST	doesnt the monkey who does laugh impress her cats upon her monkey ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your elephants that our elephant doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your elephants that our elephant doesnt sleep ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some monkeys who dont laugh . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some monkeys who dont laugh ? QUEST
her seal who does laugh doesnt entertain your yaks with your seal . QUEST	doesnt her seal who does laugh entertain your yaks with your seal ? QUEST
the seal who doesnt live does entertain some seals . QUEST	does the seal who doesnt live entertain some seals ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our monkey who does call our rabbits . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our monkey who does call our rabbits ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse your unicorns by our dog . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse your unicorns by our dog ? QUEST
her bird who doesnt live does admire our seal below her monkeys . QUEST	does her bird who doesnt live admire our seal below her monkeys ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the rabbit who doesnt admire her dogs . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the rabbit who doesnt admire her dogs ? QUEST
my elephant that does entertain her elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my elephant that does entertain her elephant giggle ? QUEST
the elephant that does laugh doesnt call some cat . QUEST	doesnt the elephant that does laugh call some cat ? QUEST
her unicorn that doesnt read does confuse her cats . QUEST	does her unicorn that doesnt read confuse her cats ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call our yaks behind your bird . QUEST	doesnt your rabbit who does live call our yaks behind your bird ? QUEST
my cat who doesnt smile does impress some seal by some cat . QUEST	does my cat who doesnt smile impress some seal by some cat ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the rabbit who my unicorns do live . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the rabbit who my unicorns do live ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the monkeys that do admire the cat . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the monkeys that do admire the cat ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some monkey that my dogs dont giggle . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some monkey that my dogs dont giggle ? QUEST
her dog who does smile doesnt confuse your dog upon her seals . QUEST	doesnt her dog who does smile confuse your dog upon her seals ? QUEST
the rabbit who does read doesnt confuse the cat below your rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does read confuse the cat below your rabbit ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your elephants that some rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your elephants that some rabbits do read ? QUEST
the monkey who doesnt entertain the yak does live . QUEST	does the monkey who doesnt entertain the yak live ? QUEST
my seal who does laugh doesnt irritate the birds around my unicorn . QUEST	doesnt my seal who does laugh irritate the birds around my unicorn ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our dogs that do irritate my monkey . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our dogs that do irritate my monkey ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my unicorn who my yaks dont sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my unicorn who my yaks dont sleep ? QUEST
her rabbits that dont giggle do call the seals . QUEST	do her rabbits that dont giggle call the seals ? QUEST
the dog who does impress our unicorns doesnt smile . QUEST	doesnt the dog who does impress our unicorns smile ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain the yaks above our birds . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain the yaks above our birds ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate your seals by our elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate your seals by our elephants ? QUEST
our rabbits that dont sleep do irritate our bird . QUEST	do our rabbits that dont sleep irritate our bird ? QUEST
her bird that does giggle doesnt irritate my bird . QUEST	doesnt her bird that does giggle irritate my bird ? QUEST
our unicorn who does live doesnt live . QUEST	doesnt our unicorn who does live live ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate some dogs above our monkey . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate some dogs above our monkey ? QUEST
some dogs that do read dont confuse our rabbits . QUEST	dont some dogs that do read confuse our rabbits ? QUEST
our monkeys who dont read do entertain our cat . QUEST	do our monkeys who dont read entertain our cat ? QUEST
the cats who do entertain the monkeys dont giggle . QUEST	dont the cats who do entertain the monkeys giggle ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does sleep . QUEST	does my elephant who doesnt sleep sleep ? QUEST
our monkey who does impress our elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt our monkey who does impress our elephant giggle ? QUEST
our seal who does confuse our seal doesnt live . QUEST	doesnt our seal who does confuse our seal live ? QUEST
some monkeys that do sleep dont admire some monkeys . QUEST	dont some monkeys that do sleep admire some monkeys ? QUEST
our rabbits that do live dont impress our seals . QUEST	dont our rabbits that do live impress our seals ? QUEST
her seal who does laugh doesnt call her rabbits with your dog . QUEST	doesnt her seal who does laugh call her rabbits with your dog ? QUEST
your seal who does irritate your cat doesnt giggle . QUEST	doesnt your seal who does irritate your cat giggle ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my monkey who the seals do giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my monkey who the seals do giggle ? QUEST
our dogs that dont read do impress your cats . QUEST	do our dogs that dont read impress your cats ? QUEST
her unicorn who doesnt live does irritate her yaks around her birds . QUEST	does her unicorn who doesnt live irritate her yaks around her birds ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her monkeys that dont admire some unicorn . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her monkeys that dont admire some unicorn ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your elephant that our elephants do giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your elephant that our elephants do giggle ? QUEST
my monkey who does entertain my unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt my monkey who does entertain my unicorns laugh ? QUEST
her dog who doesnt giggle does irritate her bird behind your cats . QUEST	does her dog who doesnt giggle irritate her bird behind your cats ? QUEST
her rabbit who doesnt entertain her elephant does laugh . QUEST	does her rabbit who doesnt entertain her elephant laugh ? QUEST
some bird that doesnt smile does impress some bird . QUEST	does some bird that doesnt smile impress some bird ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate our unicorn that does irritate our monkey . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate our unicorn that does irritate our monkey ? QUEST
our elephant who does laugh doesnt call our cats . QUEST	doesnt our elephant who does laugh call our cats ? QUEST
our bird who does live doesnt entertain our seals above some yak . QUEST	doesnt our bird who does live entertain our seals above some yak ? QUEST
my rabbit who doesnt laugh does entertain my rabbit by my dog . QUEST	does my rabbit who doesnt laugh entertain my rabbit by my dog ? QUEST
our monkey that doesnt live does call some monkey . QUEST	does our monkey that doesnt live call some monkey ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our rabbits that our elephant does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our rabbits that our elephant does read ? QUEST
her unicorn who doesnt live does sleep . QUEST	does her unicorn who doesnt live sleep ? QUEST
our bird that doesnt smile does impress your cat . QUEST	does our bird that doesnt smile impress your cat ? QUEST
the birds who dont read do admire the rabbit . QUEST	do the birds who dont read admire the rabbit ? QUEST
some yak who does giggle doesnt entertain some monkeys below some monkeys . QUEST	doesnt some yak who does giggle entertain some monkeys below some monkeys ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our monkey that my cats do read . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our monkey that my cats do read ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that do irritate her rabbits . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do irritate her rabbits ? QUEST
my bird that doesnt confuse your birds does smile . QUEST	does my bird that doesnt confuse your birds smile ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your dogs who dont admire the elephant . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your dogs who dont admire the elephant ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress some rabbits that dont impress the elephants . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress some rabbits that dont impress the elephants ? QUEST
our yak that doesnt entertain your seal does live . QUEST	does our yak that doesnt entertain your seal live ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my seals that dont impress some monkey . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my seals that dont impress some monkey ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does confuse our bird near my seal . QUEST	does my monkey who doesnt laugh confuse our bird near my seal ? QUEST
my dog who does confuse my seals doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog who does confuse my seals giggle ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call the birds who dont call the unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call the birds who dont call the unicorns ? QUEST
our monkey that does admire our monkey doesnt live . QUEST	doesnt our monkey that does admire our monkey live ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our unicorns who do call our birds . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our unicorns who do call our birds ? QUEST
her seal who does smile doesnt entertain your yaks upon your birds . QUEST	doesnt her seal who does smile entertain your yaks upon your birds ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the cats who do impress your bird . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the cats who do impress your bird ? QUEST
some monkey who does live doesnt confuse some cat . QUEST	doesnt some monkey who does live confuse some cat ? QUEST
our cat who doesnt read does entertain our elephant . QUEST	does our cat who doesnt read entertain our elephant ? QUEST
some unicorn who doesnt irritate some rabbit does smile . QUEST	does some unicorn who doesnt irritate some rabbit smile ? QUEST
her elephant who does impress her yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt her elephant who does impress her yaks giggle ? QUEST
your elephant who does confuse your yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt your elephant who does confuse your yaks giggle ? QUEST
the elephant who does impress the birds doesnt giggle . QUEST	doesnt the elephant who does impress the birds giggle ? QUEST
our monkeys that do entertain your birds dont sleep . QUEST	dont our monkeys that do entertain your birds sleep ? QUEST
my elephant that doesnt giggle does confuse my elephant . QUEST	does my elephant that doesnt giggle confuse my elephant ? QUEST
her cats who do sleep dont entertain her cats . QUEST	dont her cats who do sleep entertain her cats ? QUEST
the rabbit who doesnt live does irritate the yaks above your yaks . QUEST	does the rabbit who doesnt live irritate the yaks above your yaks ? QUEST
some dog who does giggle doesnt impress your elephants . QUEST	doesnt some dog who does giggle impress your elephants ? QUEST
the yak that does giggle doesnt irritate some seal . QUEST	doesnt the yak that does giggle irritate some seal ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her rabbits that do call some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her rabbits that do call some monkey ? QUEST
our monkey who doesnt impress the rabbits does giggle . QUEST	does our monkey who doesnt impress the rabbits giggle ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the monkey that the yak doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the monkey that the yak doesnt smile ? QUEST
your seal that does live doesnt entertain your monkeys . QUEST	doesnt your seal that does live entertain your monkeys ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our rabbit who does irritate some rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our rabbit who does irritate some rabbit ? QUEST
her unicorn that doesnt impress her unicorn does smile . QUEST	does her unicorn that doesnt impress her unicorn smile ? QUEST
some yak who does call the seal doesnt laugh . QUEST	doesnt some yak who does call the seal laugh ? QUEST
the cat who does read doesnt confuse the cats . QUEST	doesnt the cat who does read confuse the cats ? QUEST
our elephants who dont impress the yak do giggle . QUEST	do our elephants who dont impress the yak giggle ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the rabbits that do impress the unicorn . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the rabbits that do impress the unicorn ? QUEST
the yak who does admire our seals doesnt laugh . QUEST	doesnt the yak who does admire our seals laugh ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some monkeys that do impress some monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some monkeys that do impress some monkeys ? QUEST
the cat who does sleep doesnt confuse the monkeys upon our birds . QUEST	doesnt the cat who does sleep confuse the monkeys upon our birds ? QUEST
some yak who doesnt smile does call my birds by my dog . QUEST	does some yak who doesnt smile call my birds by my dog ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who our monkey doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the unicorn who our monkey doesnt smile ? QUEST
her rabbit who does entertain your elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit who does entertain your elephant sleep ? QUEST
your cat that does sleep doesnt entertain your rabbit . QUEST	doesnt your cat that does sleep entertain your rabbit ? QUEST
some cat who does entertain the elephants doesnt giggle . QUEST	doesnt some cat who does entertain the elephants giggle ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some monkey near the unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some monkey near the unicorn ? QUEST
your seal that does sleep doesnt impress the elephants . QUEST	doesnt your seal that does sleep impress the elephants ? QUEST
some elephant that doesnt sleep does entertain some unicorn . QUEST	does some elephant that doesnt sleep entertain some unicorn ? QUEST
her unicorns who do smile dont call her dog . QUEST	dont her unicorns who do smile call her dog ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some rabbit that some cat does giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some rabbit that some cat does giggle ? QUEST
my elephant that doesnt live does impress my elephant . QUEST	does my elephant that doesnt live impress my elephant ? QUEST
my bird who doesnt read does confuse my seals by her elephant . QUEST	does my bird who doesnt read confuse my seals by her elephant ? QUEST
your elephant who does smile doesnt irritate your seals above my elephant . QUEST	doesnt your elephant who does smile irritate your seals above my elephant ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your unicorns who do impress your seal . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your unicorns who do impress your seal ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my cats that do entertain our cat . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my cats that do entertain our cat ? QUEST
her elephant that does irritate her seals doesnt smile . QUEST	doesnt her elephant that does irritate her seals smile ? QUEST
our elephant who doesnt read does entertain some elephant . QUEST	does our elephant who doesnt read entertain some elephant ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some rabbits that do call some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some rabbits that do call some monkey ? QUEST
some dog who doesnt laugh does confuse some cat . QUEST	does some dog who doesnt laugh confuse some cat ? QUEST
some monkeys who dont irritate some elephant do sleep . QUEST	do some monkeys who dont irritate some elephant sleep ? QUEST
my dog who does laugh doesnt admire some unicorns with some elephants . QUEST	doesnt my dog who does laugh admire some unicorns with some elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorn that some unicorn doesnt giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorn that some unicorn doesnt giggle ? QUEST
the yaks that do read dont confuse our cat . QUEST	dont the yaks that do read confuse our cat ? QUEST
your unicorn that doesnt irritate some unicorns does sleep . QUEST	does your unicorn that doesnt irritate some unicorns sleep ? QUEST
the seal that doesnt irritate some bird does smile . QUEST	does the seal that doesnt irritate some bird smile ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my rabbits that dont entertain my rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my rabbits that dont entertain my rabbits ? QUEST
the seal that doesnt smile does impress the dogs . QUEST	does the seal that doesnt smile impress the dogs ? QUEST
some elephant that doesnt admire the cats does sleep . QUEST	does some elephant that doesnt admire the cats sleep ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my rabbit who her rabbit does laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my rabbit who her rabbit does laugh ? QUEST
my bird that doesnt impress my bird does sleep . QUEST	does my bird that doesnt impress my bird sleep ? QUEST
some dogs who do sleep dont admire her monkeys . QUEST	dont some dogs who do sleep admire her monkeys ? QUEST
the unicorns who dont smile do call the cat . QUEST	do the unicorns who dont smile call the cat ? QUEST
the unicorn who doesnt read does impress the unicorn below the unicorn . QUEST	does the unicorn who doesnt read impress the unicorn below the unicorn ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt impress your dogs . QUEST	doesnt the monkey who does laugh impress your dogs ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate her elephant above our elephant . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate her elephant above our elephant ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some rabbits who her seals dont sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some rabbits who her seals dont sleep ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my elephant that doesnt impress your seals . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my elephant that doesnt impress your seals ? QUEST
some elephant who doesnt impress some monkey does smile . QUEST	does some elephant who doesnt impress some monkey smile ? QUEST
our monkey that does admire our elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt our monkey that does admire our elephants laugh ? QUEST
our rabbit who doesnt smile does call our monkeys . QUEST	does our rabbit who doesnt smile call our monkeys ? QUEST
her monkey who doesnt smile does irritate her elephant . QUEST	does her monkey who doesnt smile irritate her elephant ? QUEST
some rabbits who dont laugh do impress your rabbits . QUEST	do some rabbits who dont laugh impress your rabbits ? QUEST
the unicorns who dont giggle do laugh . QUEST	do the unicorns who dont giggle laugh ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the seals who dont admire your dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the seals who dont admire your dog ? QUEST
our elephants that dont admire our elephant do read . QUEST	do our elephants that dont admire our elephant read ? QUEST
your seal who does giggle doesnt admire our seal near your elephants . QUEST	doesnt your seal who does giggle admire our seal near your elephants ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our unicorns below the elephants . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our unicorns below the elephants ? QUEST
some monkeys who do giggle dont confuse your monkeys . QUEST	dont some monkeys who do giggle confuse your monkeys ? QUEST
the yak who doesnt live does admire the seals behind the seals . QUEST	does the yak who doesnt live admire the seals behind the seals ? QUEST
our rabbit who doesnt entertain our unicorn does live . QUEST	does our rabbit who doesnt entertain our unicorn live ? QUEST
some monkey who doesnt entertain the birds does read . QUEST	does some monkey who doesnt entertain the birds read ? QUEST
our seal that doesnt sleep does call the elephants . QUEST	does our seal that doesnt sleep call the elephants ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt confuse your monkeys around your dog . QUEST	doesnt your elephant who does sleep confuse your monkeys around your dog ? QUEST
the elephant who doesnt call the cat does laugh . QUEST	does the elephant who doesnt call the cat laugh ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your elephants that dont read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your elephants that dont read ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my elephant that doesnt smile . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my elephant that doesnt smile ? QUEST
some yak that doesnt call some yak does laugh . QUEST	does some yak that doesnt call some yak laugh ? QUEST
her bird who doesnt laugh does call our cat upon our dogs . QUEST	does her bird who doesnt laugh call our cat upon our dogs ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some cat that does impress her cat . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some cat that does impress her cat ? QUEST
your rabbit who does call my elephant doesnt smile . QUEST	doesnt your rabbit who does call my elephant smile ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse my rabbits around some elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse my rabbits around some elephants ? QUEST
our rabbits that do laugh dont impress her cats . QUEST	dont our rabbits that do laugh impress her cats ? QUEST
the rabbit who does live doesnt irritate your yaks above the yaks . QUEST	doesnt the rabbit who does live irritate your yaks above the yaks ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate my unicorns who dont irritate my unicorns . QUEST	does my yak who doesnt live irritate my unicorns who dont irritate my unicorns ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call your seal by your elephants . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call your seal by your elephants ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some unicorn that does irritate some unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some unicorn that does irritate some unicorns ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the elephant who your cats dont read . QUEST	does the elephant who doesnt read call the elephant who your cats dont read ? QUEST
her dog that does entertain her monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt her dog that does entertain her monkey laugh ? QUEST
your monkeys who dont giggle do impress your bird . QUEST	do your monkeys who dont giggle impress your bird ? QUEST
my elephants who dont giggle do read . QUEST	do my elephants who dont giggle read ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her yaks who do call her seal . QUEST	doesnt her seal who does smile call her yaks who do call her seal ? QUEST
her cat that doesnt sleep does confuse some yak . QUEST	does her cat that doesnt sleep confuse some yak ? QUEST
the cat that doesnt read does irritate our rabbit . QUEST	does the cat that doesnt read irritate our rabbit ? QUEST
the elephants that dont giggle do impress the rabbits . QUEST	do the elephants that dont giggle impress the rabbits ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the dogs that the seals do giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the dogs that the seals do giggle ? QUEST
your rabbits who do impress your monkey dont live . QUEST	dont your rabbits who do impress your monkey live ? QUEST
some birds who dont read do call her elephants . QUEST	do some birds who dont read call her elephants ? QUEST
the yak that does read doesnt admire the yak . QUEST	doesnt the yak that does read admire the yak ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the unicorn that some unicorns dont read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the unicorn that some unicorns dont read ? QUEST
some seal that doesnt laugh does entertain your elephants . QUEST	does some seal that doesnt laugh entertain your elephants ? QUEST
the dog that doesnt read does impress your bird . QUEST	does the dog that doesnt read impress your bird ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt impress some unicorns with some seal . QUEST	doesnt some monkey who does laugh impress some unicorns with some seal ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the yaks who my yaks dont read . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the yaks who my yaks dont read ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her cat who some rabbit does laugh . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her cat who some rabbit does laugh ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my cat who her cat doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my cat who her cat doesnt laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does call your elephants by your unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh call your elephants by your unicorn ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her seal who her cat doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her seal who her cat doesnt smile ? QUEST
her monkeys that dont smile do entertain her seal . QUEST	do her monkeys that dont smile entertain her seal ? QUEST
your bird that does laugh doesnt impress her monkeys . QUEST	doesnt your bird that does laugh impress her monkeys ? QUEST
your elephant that does smile doesnt impress the monkeys . QUEST	doesnt your elephant that does smile impress the monkeys ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your monkeys that do admire my yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your monkeys that do admire my yaks ? QUEST
her cats that do read dont impress her bird . QUEST	dont her cats that do read impress her bird ? QUEST
some yak that doesnt live does admire her dog . QUEST	does some yak that doesnt live admire her dog ? QUEST
our unicorn who doesnt laugh does laugh . QUEST	does our unicorn who doesnt laugh laugh ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my birds that my dog doesnt live . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my birds that my dog doesnt live ? QUEST
her birds who do irritate my birds dont laugh . QUEST	dont her birds who do irritate my birds laugh ? QUEST
the monkey that does admire our rabbits doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey that does admire our rabbits giggle ? QUEST
her seals who dont sleep do entertain my seals . QUEST	do her seals who dont sleep entertain my seals ? QUEST
my elephant that doesnt laugh does laugh . QUEST	does my elephant that doesnt laugh laugh ? QUEST
our elephant that doesnt admire her rabbits does laugh . QUEST	does our elephant that doesnt admire her rabbits laugh ? QUEST
your birds who dont live do entertain your dog . QUEST	do your birds who dont live entertain your dog ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does irritate your yak upon your rabbit . QUEST	does some elephant who doesnt giggle irritate your yak upon your rabbit ? QUEST
my rabbit that doesnt live does call some dog . QUEST	does my rabbit that doesnt live call some dog ? QUEST
my elephants that dont confuse my seals do laugh . QUEST	do my elephants that dont confuse my seals laugh ? QUEST
some dog who does giggle doesnt admire some dog upon our dogs . QUEST	doesnt some dog who does giggle admire some dog upon our dogs ? QUEST
some elephant who does smile doesnt confuse the birds upon the monkey . QUEST	doesnt some elephant who does smile confuse the birds upon the monkey ? QUEST
my yak who does read doesnt impress my dogs with some birds . QUEST	doesnt my yak who does read impress my dogs with some birds ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the dogs who her dogs do live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the dogs who her dogs do live ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire some yak upon some unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire some yak upon some unicorn ? QUEST
your elephant who doesnt live does irritate the yaks above the monkeys . QUEST	does your elephant who doesnt live irritate the yaks above the monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my birds who dont impress my dogs . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my birds who dont impress my dogs ? QUEST
my dog who does read doesnt call my dog with some elephants . QUEST	doesnt my dog who does read call my dog with some elephants ? QUEST
some birds that do entertain my yaks dont giggle . QUEST	dont some birds that do entertain my yaks giggle ? QUEST
our bird who does laugh doesnt irritate her elephants behind our bird . QUEST	doesnt our bird who does laugh irritate her elephants behind our bird ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does confuse your yaks behind our yaks . QUEST	does our elephant who doesnt giggle confuse your yaks behind our yaks ? QUEST
your cat who does giggle doesnt call your cats around your rabbits . QUEST	doesnt your cat who does giggle call your cats around your rabbits ? QUEST
my bird who doesnt admire your monkeys does laugh . QUEST	does my bird who doesnt admire your monkeys laugh ? QUEST
my bird who doesnt live does impress our elephant . QUEST	does my bird who doesnt live impress our elephant ? QUEST
her rabbit that doesnt smile does entertain your rabbit . QUEST	does her rabbit that doesnt smile entertain your rabbit ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire some rabbit that does impress some rabbit . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire some rabbit that does impress some rabbit ? QUEST
some monkey that doesnt laugh does confuse our monkey . QUEST	does some monkey that doesnt laugh confuse our monkey ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our dogs that your rabbits dont read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our dogs that your rabbits dont read ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate our birds by your dog . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate our birds by your dog ? QUEST
some yak that doesnt call some yaks does giggle . QUEST	does some yak that doesnt call some yaks giggle ? QUEST
my seal who doesnt sleep does entertain my dogs upon our dogs . QUEST	does my seal who doesnt sleep entertain my dogs upon our dogs ? QUEST
some monkey who does entertain some yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt some monkey who does entertain some yaks laugh ? QUEST
the elephants who dont confuse the monkeys do giggle . QUEST	do the elephants who dont confuse the monkeys giggle ? QUEST
the dog who doesnt laugh does call the cat above my monkeys . QUEST	does the dog who doesnt laugh call the cat above my monkeys ? QUEST
our rabbit that doesnt read does entertain our seal . QUEST	does our rabbit that doesnt read entertain our seal ? QUEST
the elephant who does read doesnt impress my cats with the yak . QUEST	doesnt the elephant who does read impress my cats with the yak ? QUEST
my birds who do impress the unicorn dont giggle . QUEST	dont my birds who do impress the unicorn giggle ? QUEST
your dog that doesnt live does call your yak . QUEST	does your dog that doesnt live call your yak ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my unicorn who my cat doesnt read . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my unicorn who my cat doesnt read ? QUEST
my dog that doesnt read does call her monkey . QUEST	does my dog that doesnt read call her monkey ? QUEST
our dog who doesnt sleep does call our bird above some elephants . QUEST	does our dog who doesnt sleep call our bird above some elephants ? QUEST
my cats that do giggle dont admire my monkey . QUEST	dont my cats that do giggle admire my monkey ? QUEST
her seal who doesnt admire some dog does laugh . QUEST	does her seal who doesnt admire some dog laugh ? QUEST
our seal that doesnt entertain my dogs does read . QUEST	does our seal that doesnt entertain my dogs read ? QUEST
our cat who does sleep doesnt call our cats that do entertain our yak . QUEST	doesnt our cat who does sleep call our cats that do entertain our yak ? QUEST
her dog who does live doesnt call her rabbit . QUEST	doesnt her dog who does live call her rabbit ? QUEST
the monkey who doesnt read does admire the yaks below the monkey . QUEST	does the monkey who doesnt read admire the yaks below the monkey ? QUEST
our seal who doesnt read does call our elephant . QUEST	does our seal who doesnt read call our elephant ? QUEST
my seal who doesnt sleep does entertain our rabbit below my rabbits . QUEST	does my seal who doesnt sleep entertain our rabbit below my rabbits ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some monkey who does confuse some dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some monkey who does confuse some dogs ? QUEST
your yaks who do smile dont irritate your elephants . QUEST	dont your yaks who do smile irritate your elephants ? QUEST
our yak who doesnt irritate our elephants does giggle . QUEST	does our yak who doesnt irritate our elephants giggle ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your cats that dont entertain our monkey . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your cats that dont entertain our monkey ? QUEST
her yak who doesnt sleep does call her seal . QUEST	does her yak who doesnt sleep call her seal ? QUEST
some monkey who does confuse some monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt some monkey who does confuse some monkey laugh ? QUEST
the dog that doesnt irritate the bird does laugh . QUEST	does the dog that doesnt irritate the bird laugh ? QUEST
some yak who doesnt read does admire some elephants . QUEST	does some yak who doesnt read admire some elephants ? QUEST
her seal that does entertain the seal doesnt giggle . QUEST	doesnt her seal that does entertain the seal giggle ? QUEST
our bird who doesnt giggle does entertain our dogs above the yaks . QUEST	does our bird who doesnt giggle entertain our dogs above the yaks ? QUEST
my elephant who does live doesnt call your cat upon my monkeys . QUEST	doesnt my elephant who does live call your cat upon my monkeys ? QUEST
some yak that does sleep doesnt confuse our monkey . QUEST	doesnt some yak that does sleep confuse our monkey ? QUEST
my bird who doesnt live does irritate my elephants by my monkeys . QUEST	does my bird who doesnt live irritate my elephants by my monkeys ? QUEST
our monkeys that dont sleep do admire our dogs . QUEST	do our monkeys that dont sleep admire our dogs ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorn who some unicorns dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorn who some unicorns dont giggle ? QUEST
my dog who doesnt giggle does call my dogs that do call my dog . QUEST	does my dog who doesnt giggle call my dogs that do call my dog ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some bird that does call the unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some bird that does call the unicorn ? QUEST
her seal that doesnt irritate our bird does read . QUEST	does her seal that doesnt irritate our bird read ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the rabbits that do confuse the unicorn . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the rabbits that do confuse the unicorn ? QUEST
your seal that does impress her elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt your seal that does impress her elephant giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt live does entertain the monkeys below your rabbits . QUEST	does the rabbit who doesnt live entertain the monkeys below your rabbits ? QUEST
the yak who doesnt entertain the rabbits does sleep . QUEST	does the yak who doesnt entertain the rabbits sleep ? QUEST
some yak who does sleep doesnt admire some unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep admire some unicorns ? QUEST
her rabbit that doesnt confuse our seal does smile . QUEST	does her rabbit that doesnt confuse our seal smile ? QUEST
my rabbit who doesnt confuse my unicorn does read . QUEST	does my rabbit who doesnt confuse my unicorn read ? QUEST
her elephant that does sleep doesnt call our bird . QUEST	doesnt her elephant that does sleep call our bird ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does confuse your unicorns above your monkey . QUEST	does your elephant who doesnt sleep confuse your unicorns above your monkey ? QUEST
her rabbit who does smile doesnt confuse our unicorn . QUEST	doesnt her rabbit who does smile confuse our unicorn ? QUEST
some elephant that does live doesnt entertain some unicorns . QUEST	doesnt some elephant that does live entertain some unicorns ? QUEST
my yak that doesnt impress my rabbit does laugh . QUEST	does my yak that doesnt impress my rabbit laugh ? QUEST
my elephant who does live doesnt impress my cat upon your bird . QUEST	doesnt my elephant who does live impress my cat upon your bird ? QUEST
your unicorns that dont read do read . QUEST	do your unicorns that dont read read ? QUEST
her seal who does giggle doesnt impress her seal with her cat . QUEST	doesnt her seal who does giggle impress her seal with her cat ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call the bird who does irritate some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does read call the bird who does irritate some unicorn ? QUEST
our dog who doesnt smile does laugh . QUEST	does our dog who doesnt smile laugh ? QUEST
some cats that do confuse some cats dont read . QUEST	dont some cats that do confuse some cats read ? QUEST
my bird who doesnt entertain her seal does read . QUEST	does my bird who doesnt entertain her seal read ? QUEST
your elephant that does sleep doesnt confuse your bird . QUEST	doesnt your elephant that does sleep confuse your bird ? QUEST
our yak who does live doesnt impress our cats . QUEST	doesnt our yak who does live impress our cats ? QUEST
your seal who doesnt laugh does call some rabbit . QUEST	does your seal who doesnt laugh call some rabbit ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain your unicorns with your monkeys . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain your unicorns with your monkeys ? QUEST
our cat who doesnt sleep does admire our rabbits near our rabbits . QUEST	does our cat who doesnt sleep admire our rabbits near our rabbits ? QUEST
the dog that does smile doesnt call the dog . QUEST	doesnt the dog that does smile call the dog ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt entertain the dog by some monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does smile entertain the dog by some monkeys ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your unicorns that dont entertain your cat . QUEST	doesnt our cat who does smile call your unicorns that dont entertain your cat ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse your monkey with your cats . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse your monkey with your cats ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your rabbits who dont irritate your elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your rabbits who dont irritate your elephant ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your dogs who some dogs dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your dogs who some dogs dont laugh ? QUEST
her elephant that does smile doesnt call her bird . QUEST	doesnt her elephant that does smile call her bird ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress some dog who my dogs do sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress some dog who my dogs do sleep ? QUEST
my bird that doesnt admire my bird does read . QUEST	does my bird that doesnt admire my bird read ? QUEST
your rabbit who does read doesnt admire some rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does read admire some rabbit ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt entertain our unicorns above the unicorns . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle entertain our unicorns above the unicorns ? QUEST
her cat who does laugh doesnt live . QUEST	doesnt her cat who does laugh live ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt confuse my dogs with my yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does smile confuse my dogs with my yaks ? QUEST
the monkeys that dont read do impress the elephants . QUEST	do the monkeys that dont read impress the elephants ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some monkeys who do confuse some rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some monkeys who do confuse some rabbits ? QUEST
your monkey who doesnt smile does irritate your birds above some rabbit . QUEST	does your monkey who doesnt smile irritate your birds above some rabbit ? QUEST
her cat who does confuse some bird doesnt smile . QUEST	doesnt her cat who does confuse some bird smile ? QUEST
her unicorns that do irritate your yak dont laugh . QUEST	dont her unicorns that do irritate your yak laugh ? QUEST
our dog who doesnt sleep does call our cats near our bird . QUEST	does our dog who doesnt sleep call our cats near our bird ? QUEST
your elephant who does read doesnt call your elephant . QUEST	doesnt your elephant who does read call your elephant ? QUEST
her dog who does live doesnt call her dog . QUEST	doesnt her dog who does live call her dog ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your unicorns who do call our cat . QUEST	doesnt our cat who does smile call your unicorns who do call our cat ? QUEST
her dog that does entertain her elephants doesnt live . QUEST	doesnt her dog that does entertain her elephants live ? QUEST
some elephant that doesnt laugh does irritate some seals . QUEST	does some elephant that doesnt laugh irritate some seals ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does entertain our elephants below our cats . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep entertain our elephants below our cats ? QUEST
her rabbit that doesnt smile does impress our dog . QUEST	does her rabbit that doesnt smile impress our dog ? QUEST
her dog who doesnt laugh does call your monkeys upon her yak . QUEST	does her dog who doesnt laugh call your monkeys upon her yak ? QUEST
some elephant who doesnt smile does impress our cats . QUEST	does some elephant who doesnt smile impress our cats ? QUEST
our seal who does sleep doesnt entertain our seal upon our dogs . QUEST	doesnt our seal who does sleep entertain our seal upon our dogs ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some cats with the dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some cats with the dogs ? QUEST
her bird that doesnt sleep does entertain her unicorn . QUEST	does her bird that doesnt sleep entertain her unicorn ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some seal who does entertain the birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some seal who does entertain the birds ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some seals that some elephants dont live . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some seals that some elephants dont live ? QUEST
your seal that doesnt confuse our monkeys does laugh . QUEST	does your seal that doesnt confuse our monkeys laugh ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my birds who do call my elephant . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my birds who do call my elephant ? QUEST
my monkey who does smile doesnt call my monkey with the cats . QUEST	doesnt my monkey who does smile call my monkey with the cats ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some cats who do impress my monkey . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some cats who do impress my monkey ? QUEST
the rabbit who doesnt read does admire the rabbit . QUEST	does the rabbit who doesnt read admire the rabbit ? QUEST
some rabbit who does giggle doesnt confuse the dogs . QUEST	doesnt some rabbit who does giggle confuse the dogs ? QUEST
my dog who doesnt live does confuse our yaks behind our yaks . QUEST	does my dog who doesnt live confuse our yaks behind our yaks ? QUEST
my unicorn who doesnt giggle does sleep . QUEST	does my unicorn who doesnt giggle sleep ? QUEST
some cats who do irritate some bird dont laugh . QUEST	dont some cats who do irritate some bird laugh ? QUEST
our cat who does live doesnt irritate some seal near our birds . QUEST	doesnt our cat who does live irritate some seal near our birds ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my elephants who dont confuse our yak . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my elephants who dont confuse our yak ? QUEST
her rabbit that does confuse her seals doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse her seals smile ? QUEST
some yak who doesnt laugh does impress some seals behind some yak . QUEST	does some yak who doesnt laugh impress some seals behind some yak ? QUEST
her cats who do sleep dont entertain some elephant . QUEST	dont her cats who do sleep entertain some elephant ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the cat who her rabbits do smile . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the cat who her rabbits do smile ? QUEST
some cat who does smile doesnt entertain her dogs . QUEST	doesnt some cat who does smile entertain her dogs ? QUEST
our cat that does call your yaks doesnt read . QUEST	doesnt our cat that does call your yaks read ? QUEST
your elephant that does smile doesnt smile . QUEST	doesnt your elephant that does smile smile ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate some rabbits above our unicorn . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate some rabbits above our unicorn ? QUEST
our cat that doesnt giggle does confuse our monkey . QUEST	does our cat that doesnt giggle confuse our monkey ? QUEST
the unicorn who does impress our unicorn doesnt smile . QUEST	doesnt the unicorn who does impress our unicorn smile ? QUEST
the elephants who dont read do impress her monkeys . QUEST	do the elephants who dont read impress her monkeys ? QUEST
your seal that does sleep doesnt call the dog . QUEST	doesnt your seal that does sleep call the dog ? QUEST
my dog that doesnt laugh does admire the dog . QUEST	does my dog that doesnt laugh admire the dog ? QUEST
the dog who does entertain your seals doesnt laugh . QUEST	doesnt the dog who does entertain your seals laugh ? QUEST
my seal who doesnt giggle does admire our seal below our seal . QUEST	does my seal who doesnt giggle admire our seal below our seal ? QUEST
her elephant who does call her cats doesnt smile . QUEST	doesnt her elephant who does call her cats smile ? QUEST
the rabbit that doesnt call my yaks does sleep . QUEST	does the rabbit that doesnt call my yaks sleep ? QUEST
her monkey who doesnt smile does entertain her monkey who doesnt entertain some dog . QUEST	does her monkey who doesnt smile entertain her monkey who doesnt entertain some dog ? QUEST
the yak who doesnt laugh does confuse some birds . QUEST	does the yak who doesnt laugh confuse some birds ? QUEST
some yak who does smile doesnt call some elephant by some birds . QUEST	doesnt some yak who does smile call some elephant by some birds ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her cat who doesnt call her dogs . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her cat who doesnt call her dogs ? QUEST
the unicorn who does confuse some elephants doesnt smile . QUEST	doesnt the unicorn who does confuse some elephants smile ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the monkey that the monkeys dont read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the monkey that the monkeys dont read ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my dog that doesnt call my cat . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my dog that doesnt call my cat ? QUEST
our bird who does live doesnt impress our dogs upon our elephants . QUEST	doesnt our bird who does live impress our dogs upon our elephants ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call your birds above your birds . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call your birds above your birds ? QUEST
my monkey who doesnt giggle does admire some monkeys . QUEST	does my monkey who doesnt giggle admire some monkeys ? QUEST
her elephants who dont entertain our unicorn do live . QUEST	do her elephants who dont entertain our unicorn live ? QUEST
your rabbit that doesnt smile does confuse the unicorn . QUEST	does your rabbit that doesnt smile confuse the unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the elephant who some rabbits do live . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the elephant who some rabbits do live ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress her yaks below my birds . QUEST	does my elephant who doesnt live impress her yaks below my birds ? QUEST
some dog that doesnt smile does call some rabbits . QUEST	does some dog that doesnt smile call some rabbits ? QUEST
my monkey who does smile doesnt call the cats with my monkey . QUEST	doesnt my monkey who does smile call the cats with my monkey ? QUEST
our monkey who doesnt read does read . QUEST	does our monkey who doesnt read read ? QUEST
the unicorns that do call our cat dont live . QUEST	dont the unicorns that do call our cat live ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire our dog that does admire our dog . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire our dog that does admire our dog ? QUEST
my dogs who do call the dogs dont giggle . QUEST	dont my dogs who do call the dogs giggle ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse her dog upon her bird . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse her dog upon her bird ? QUEST
her rabbit that does sleep doesnt admire her unicorns . QUEST	doesnt her rabbit that does sleep admire her unicorns ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some bird above our seals . QUEST	does our bird who doesnt live impress some bird above our seals ? QUEST
my seal who doesnt call your elephant does sleep . QUEST	does my seal who doesnt call your elephant sleep ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the birds that the monkey doesnt smile . QUEST	does our seal who doesnt smile call the birds that the monkey doesnt smile ? QUEST
some dog who doesnt sleep does entertain our dog upon our unicorn . QUEST	does some dog who doesnt sleep entertain our dog upon our unicorn ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her elephants who do admire her birds . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her elephants who do admire her birds ? QUEST
some dogs that dont laugh do entertain my dogs . QUEST	do some dogs that dont laugh entertain my dogs ? QUEST
my seal who doesnt laugh does confuse our dogs behind my rabbit . QUEST	does my seal who doesnt laugh confuse our dogs behind my rabbit ? QUEST
some monkeys that do giggle dont impress her seal . QUEST	dont some monkeys that do giggle impress her seal ? QUEST
her dogs who do smile dont entertain her rabbits . QUEST	dont her dogs who do smile entertain her rabbits ? QUEST
our bird who does live doesnt irritate our rabbits with our dogs . QUEST	doesnt our bird who does live irritate our rabbits with our dogs ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our bird that does call my elephants . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our bird that does call my elephants ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress your yak upon your seals . QUEST	doesnt my yak who does smile impress your yak upon your seals ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some monkeys who dont admire her cat . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some monkeys who dont admire her cat ? QUEST
your birds who dont live do confuse the cat . QUEST	do your birds who dont live confuse the cat ? QUEST
the cats that dont read do impress the monkeys . QUEST	do the cats that dont read impress the monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some dog that does entertain some yaks . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some dog that does entertain some yaks ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse her yaks below my yak . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse her yaks below my yak ? QUEST
your bird that doesnt sleep does confuse your cats . QUEST	does your bird that doesnt sleep confuse your cats ? QUEST
our rabbits that do call your unicorns dont smile . QUEST	dont our rabbits that do call your unicorns smile ? QUEST
the yak who does call your yak doesnt giggle . QUEST	doesnt the yak who does call your yak giggle ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our birds . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our birds ? QUEST
my monkey who doesnt read does admire my dogs . QUEST	does my monkey who doesnt read admire my dogs ? QUEST
your yak who doesnt smile does irritate your seal near my unicorns . QUEST	does your yak who doesnt smile irritate your seal near my unicorns ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your rabbits that do irritate her unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your rabbits that do irritate her unicorns ? QUEST
your bird who doesnt smile does admire your bird by my bird . QUEST	does your bird who doesnt smile admire your bird by my bird ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her dog that my dog doesnt giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her dog that my dog doesnt giggle ? QUEST
our rabbit who doesnt smile does entertain our dog . QUEST	does our rabbit who doesnt smile entertain our dog ? QUEST
your rabbit that doesnt admire your rabbit does smile . QUEST	does your rabbit that doesnt admire your rabbit smile ? QUEST
the cat who does call our elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt the cat who does call our elephant laugh ? QUEST
my unicorn that doesnt giggle does impress her unicorn . QUEST	does my unicorn that doesnt giggle impress her unicorn ? QUEST
the seals who do confuse some seals dont giggle . QUEST	dont the seals who do confuse some seals giggle ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cat who does admire our cats . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cat who does admire our cats ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her rabbit who does admire some rabbit . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her rabbit who does admire some rabbit ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your cat who does admire the dogs . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your cat who does admire the dogs ? QUEST
some birds that dont giggle do live . QUEST	do some birds that dont giggle live ? QUEST
her yak who does smile doesnt call her elephant . QUEST	doesnt her yak who does smile call her elephant ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does entertain our monkeys behind our rabbits . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle entertain our monkeys behind our rabbits ? QUEST
my elephant who does confuse her yaks doesnt read . QUEST	doesnt my elephant who does confuse her yaks read ? QUEST
the cat who doesnt live does laugh . QUEST	does the cat who doesnt live laugh ? QUEST
the dog who doesnt confuse some bird does laugh . QUEST	does the dog who doesnt confuse some bird laugh ? QUEST
my monkey that doesnt live does irritate my rabbit . QUEST	does my monkey that doesnt live irritate my rabbit ? QUEST
the cat who doesnt call some bird does giggle . QUEST	does the cat who doesnt call some bird giggle ? QUEST
the unicorn that doesnt entertain some birds does read . QUEST	does the unicorn that doesnt entertain some birds read ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does irritate your elephant behind your rabbit . QUEST	does some elephant who doesnt giggle irritate your elephant behind your rabbit ? QUEST
my unicorn that doesnt impress my cats does live . QUEST	does my unicorn that doesnt impress my cats live ? QUEST
my dog who does read doesnt call her monkeys . QUEST	doesnt my dog who does read call her monkeys ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her bird who some monkeys do read . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her bird who some monkeys do read ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some monkeys that some unicorns dont smile . QUEST	doesnt her seal who does smile call some monkeys that some unicorns dont smile ? QUEST
your yak that does laugh doesnt admire some rabbit . QUEST	doesnt your yak that does laugh admire some rabbit ? QUEST
your rabbit who doesnt entertain her rabbits does laugh . QUEST	does your rabbit who doesnt entertain her rabbits laugh ? QUEST
your yak who does giggle doesnt impress your rabbits . QUEST	doesnt your yak who does giggle impress your rabbits ? QUEST
her rabbit that does admire her unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt her rabbit that does admire her unicorns laugh ? QUEST
her rabbit who doesnt live does entertain her rabbit upon some dogs . QUEST	does her rabbit who doesnt live entertain her rabbit upon some dogs ? QUEST
the bird that does read doesnt entertain the cat . QUEST	doesnt the bird that does read entertain the cat ? QUEST
her unicorn who does live doesnt irritate the unicorns . QUEST	doesnt her unicorn who does live irritate the unicorns ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the unicorns who dont call the unicorn . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the unicorns who dont call the unicorn ? QUEST
her elephant who doesnt call the seals does smile . QUEST	does her elephant who doesnt call the seals smile ? QUEST
the rabbit that doesnt admire your elephant does live . QUEST	does the rabbit that doesnt admire your elephant live ? QUEST
some seals who do live dont call some elephant . QUEST	dont some seals who do live call some elephant ? QUEST
our cats that do admire her rabbits dont live . QUEST	dont our cats that do admire her rabbits live ? QUEST
her seal that doesnt confuse the seal does smile . QUEST	does her seal that doesnt confuse the seal smile ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the seals who dont irritate your monkeys . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the seals who dont irritate your monkeys ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that do irritate your elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that do irritate your elephant ? QUEST
her elephant that doesnt impress her monkeys does sleep . QUEST	does her elephant that doesnt impress her monkeys sleep ? QUEST
my yak that doesnt sleep does entertain my monkey . QUEST	does my yak that doesnt sleep entertain my monkey ? QUEST
the yaks who do sleep dont entertain the elephant . QUEST	dont the yaks who do sleep entertain the elephant ? QUEST
the monkey who does read doesnt impress the monkey below the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does read impress the monkey below the monkey ? QUEST
the dog who does irritate the birds doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does irritate the birds sleep ? QUEST
the yak who does laugh doesnt call the yak . QUEST	doesnt the yak who does laugh call the yak ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our unicorns who our cats do sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile call our unicorns who our cats do sleep ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorns that your birds do laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorns that your birds do laugh ? QUEST
your seal who doesnt irritate our seal does live . QUEST	does your seal who doesnt irritate our seal live ? QUEST
our cats that do confuse some rabbit dont live . QUEST	dont our cats that do confuse some rabbit live ? QUEST
your rabbit who doesnt confuse the elephant does smile . QUEST	does your rabbit who doesnt confuse the elephant smile ? QUEST
her dog who doesnt entertain her elephant does sleep . QUEST	does her dog who doesnt entertain her elephant sleep ? QUEST
your unicorn who does read doesnt impress your cat near your cat . QUEST	doesnt your unicorn who does read impress your cat near your cat ? QUEST
her rabbit that doesnt entertain your yaks does smile . QUEST	does her rabbit that doesnt entertain your yaks smile ? QUEST
my bird that does read doesnt admire my yak . QUEST	doesnt my bird that does read admire my yak ? QUEST
my monkeys that do sleep dont impress my yak . QUEST	dont my monkeys that do sleep impress my yak ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your monkeys below your monkeys . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your monkeys below your monkeys ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our cat who does entertain your cats . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our cat who does entertain your cats ? QUEST
your birds that dont laugh do laugh . QUEST	do your birds that dont laugh laugh ? QUEST
the monkeys that do confuse the bird dont smile . QUEST	dont the monkeys that do confuse the bird smile ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my monkeys that my monkeys dont laugh . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my monkeys that my monkeys dont laugh ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your yak who my seals dont giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your yak who my seals dont giggle ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse some unicorn by some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse some unicorn by some unicorn ? QUEST
some elephant that does sleep doesnt entertain her birds . QUEST	doesnt some elephant that does sleep entertain her birds ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our birds who do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our birds who do sleep ? QUEST
my monkey that does smile doesnt confuse my elephants . QUEST	doesnt my monkey that does smile confuse my elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt live does irritate some bird around your bird . QUEST	does your rabbit who doesnt live irritate some bird around your bird ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress the rabbit below the cat . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress the rabbit below the cat ? QUEST
my bird who does read doesnt call her elephants by her dog . QUEST	doesnt my bird who does read call her elephants by her dog ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt entertain your unicorns by your unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep entertain your unicorns by your unicorns ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our yaks that my birds dont sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our yaks that my birds dont sleep ? QUEST
some bird who does sleep doesnt admire my monkeys around some cats . QUEST	doesnt some bird who does sleep admire my monkeys around some cats ? QUEST
some seal who doesnt laugh does confuse some elephants . QUEST	does some seal who doesnt laugh confuse some elephants ? QUEST
our seals that dont giggle do impress the yak . QUEST	do our seals that dont giggle impress the yak ? QUEST
your rabbit who does live doesnt entertain your unicorns by your unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does live entertain your unicorns by your unicorns ? QUEST
your dog who doesnt confuse our seals does live . QUEST	does your dog who doesnt confuse our seals live ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress your elephants upon my rabbits . QUEST	does my elephant who doesnt live impress your elephants upon my rabbits ? QUEST
the seal that does entertain her dog doesnt sleep . QUEST	doesnt the seal that does entertain her dog sleep ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some rabbits that do sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some rabbits that do sleep ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress your dogs who dont admire the dogs . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress your dogs who dont admire the dogs ? QUEST
her yaks who do sleep dont entertain her yaks . QUEST	dont her yaks who do sleep entertain her yaks ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does entertain our unicorns below our rabbit . QUEST	does our elephant who doesnt sleep entertain our unicorns below our rabbit ? QUEST
our yak that does admire our unicorns doesnt smile . QUEST	doesnt our yak that does admire our unicorns smile ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her monkeys that do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her monkeys that do sleep ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her dog that doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her dog that doesnt smile ? QUEST
my dog who does live doesnt confuse our yaks by my yaks . QUEST	doesnt my dog who does live confuse our yaks by my yaks ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her unicorns who dont irritate her bird . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her unicorns who dont irritate her bird ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her elephant that my bird does laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her elephant that my bird does laugh ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the yak that some dog doesnt laugh . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the yak that some dog doesnt laugh ? QUEST
some yak that does live doesnt call my dog . QUEST	doesnt some yak that does live call my dog ? QUEST
the unicorn that doesnt confuse the rabbits does read . QUEST	does the unicorn that doesnt confuse the rabbits read ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the seal who the seal doesnt smile . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the seal who the seal doesnt smile ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your unicorns upon the elephants . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your unicorns upon the elephants ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her bird that does irritate her monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her bird that does irritate her monkey ? QUEST
her dogs that dont laugh do impress our dogs . QUEST	do her dogs that dont laugh impress our dogs ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire the cat around the dogs . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire the cat around the dogs ? QUEST
your cat that doesnt read does impress our cat . QUEST	does your cat that doesnt read impress our cat ? QUEST
her dog who doesnt admire her elephants does read . QUEST	does her dog who doesnt admire her elephants read ? QUEST
some cat that doesnt read does irritate some yaks . QUEST	does some cat that doesnt read irritate some yaks ? QUEST
her seals who dont read do confuse some seals . QUEST	do her seals who dont read confuse some seals ? QUEST
your bird who does read doesnt call her elephants behind her bird . QUEST	doesnt your bird who does read call her elephants behind her bird ? QUEST
your bird who does sleep doesnt entertain her cat around her cat . QUEST	doesnt your bird who does sleep entertain her cat around her cat ? QUEST
your rabbit that doesnt irritate my cats does smile . QUEST	does your rabbit that doesnt irritate my cats smile ? QUEST
my seal who doesnt live does impress my elephants around my cats . QUEST	does my seal who doesnt live impress my elephants around my cats ? QUEST
her bird who does laugh doesnt irritate her dogs by our dogs . QUEST	doesnt her bird who does laugh irritate her dogs by our dogs ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your elephant who does entertain some yak . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your elephant who does entertain some yak ? QUEST
her cat that does confuse the seals doesnt sleep . QUEST	doesnt her cat that does confuse the seals sleep ? QUEST
your cats that dont laugh do confuse some cats . QUEST	do your cats that dont laugh confuse some cats ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my yaks that do impress my birds . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my yaks that do impress my birds ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the yak who the unicorn doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the yak who the unicorn doesnt smile ? QUEST
her dogs that dont smile do impress her dog . QUEST	do her dogs that dont smile impress her dog ? QUEST
our bird who doesnt call our seal does read . QUEST	does our bird who doesnt call our seal read ? QUEST
our bird who does live doesnt impress some bird above our yak . QUEST	doesnt our bird who does live impress some bird above our yak ? QUEST
my dog who doesnt laugh does irritate the dog below my cats . QUEST	does my dog who doesnt laugh irritate the dog below my cats ? QUEST
my dog who doesnt read does admire some dogs around some elephant . QUEST	does my dog who doesnt read admire some dogs around some elephant ? QUEST
our bird who does live doesnt impress our elephant around some dogs . QUEST	doesnt our bird who does live impress our elephant around some dogs ? QUEST
your seal who doesnt irritate your elephant does smile . QUEST	does your seal who doesnt irritate your elephant smile ? QUEST
the elephant who doesnt read does irritate some monkeys above some elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read irritate some monkeys above some elephant ? QUEST
her dog who does confuse her dogs doesnt giggle . QUEST	doesnt her dog who does confuse her dogs giggle ? QUEST
some bird who doesnt laugh does admire my cats upon my monkeys . QUEST	does some bird who doesnt laugh admire my cats upon my monkeys ? QUEST
your yak who doesnt read does call your seal near your unicorns . QUEST	does your yak who doesnt read call your seal near your unicorns ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my unicorns who the monkey does giggle . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my unicorns who the monkey does giggle ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns who some rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns who some rabbits do read ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the cat that does read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the cat that does read ? QUEST
our rabbit who does irritate our rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt our rabbit who does irritate our rabbit sleep ? QUEST
the cat that does smile doesnt call the rabbit . QUEST	doesnt the cat that does smile call the rabbit ? QUEST
the rabbit who does impress the cat doesnt read . QUEST	doesnt the rabbit who does impress the cat read ? QUEST
my seal who doesnt irritate my seal does giggle . QUEST	does my seal who doesnt irritate my seal giggle ? QUEST
your unicorn that does irritate my monkey doesnt read . QUEST	doesnt your unicorn that does irritate my monkey read ? QUEST
our bird that does read doesnt impress our bird . QUEST	doesnt our bird that does read impress our bird ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the monkeys who do irritate the dogs . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the monkeys who do irritate the dogs ? QUEST
some unicorn who does giggle doesnt entertain our yak near our cat . QUEST	doesnt some unicorn who does giggle entertain our yak near our cat ? QUEST
some monkeys who do sleep dont impress her monkeys . QUEST	dont some monkeys who do sleep impress her monkeys ? QUEST
her cat who does live doesnt confuse some elephant . QUEST	doesnt her cat who does live confuse some elephant ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our bird who my dog does sleep . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our bird who my dog does sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her cat that doesnt confuse my dog . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her cat that doesnt confuse my dog ? QUEST
some rabbit that does confuse some bird doesnt smile . QUEST	doesnt some rabbit that does confuse some bird smile ? QUEST
some bird that doesnt confuse the dog does laugh . QUEST	does some bird that doesnt confuse the dog laugh ? QUEST
her elephants who do read dont admire your cat . QUEST	dont her elephants who do read admire your cat ? QUEST
our bird who doesnt laugh does confuse our monkey with our rabbits . QUEST	does our bird who doesnt laugh confuse our monkey with our rabbits ? QUEST
her unicorn who does smile doesnt confuse some seals above her unicorn . QUEST	doesnt her unicorn who does smile confuse some seals above her unicorn ? QUEST
my dog that does irritate my bird doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog that does irritate my bird giggle ? QUEST
your yak who doesnt read does call my unicorns with your unicorns . QUEST	does your yak who doesnt read call my unicorns with your unicorns ? QUEST
some unicorns who dont read do read . QUEST	do some unicorns who dont read read ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does call our seals around our unicorn . QUEST	does your monkey who doesnt laugh call our seals around our unicorn ? QUEST
some monkey who does entertain some seal doesnt sleep . QUEST	doesnt some monkey who does entertain some seal sleep ? QUEST
her birds who dont smile do entertain her cat . QUEST	do her birds who dont smile entertain her cat ? QUEST
my seal who does live doesnt entertain my yak . QUEST	doesnt my seal who does live entertain my yak ? QUEST
your cats that do laugh dont impress the dogs . QUEST	dont your cats that do laugh impress the dogs ? QUEST
some cat that does live doesnt entertain some cat . QUEST	doesnt some cat that does live entertain some cat ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my cat that her elephants dont laugh . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my cat that her elephants dont laugh ? QUEST
the seal who does impress the seal doesnt live . QUEST	doesnt the seal who does impress the seal live ? QUEST
our seal that doesnt admire our monkey does live . QUEST	does our seal that doesnt admire our monkey live ? QUEST
some cats that dont live do irritate some rabbits . QUEST	do some cats that dont live irritate some rabbits ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seals that my unicorn does giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seals that my unicorn does giggle ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse the elephants who dont confuse my elephants . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse the elephants who dont confuse my elephants ? QUEST
your rabbits that dont entertain our unicorns do live . QUEST	do your rabbits that dont entertain our unicorns live ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt entertain the dog around the seals . QUEST	doesnt your monkey who does laugh entertain the dog around the seals ? QUEST
the bird who doesnt laugh does irritate our cats by our elephants . QUEST	does the bird who doesnt laugh irritate our cats by our elephants ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your bird behind our unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your bird behind our unicorns ? QUEST
our seal who does admire our rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt our seal who does admire our rabbit sleep ? QUEST
some monkey that does admire some monkey doesnt read . QUEST	doesnt some monkey that does admire some monkey read ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my dog who her monkeys dont sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my dog who her monkeys dont sleep ? QUEST
some cats who do smile dont impress our cat . QUEST	dont some cats who do smile impress our cat ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her monkey that doesnt impress her monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her monkey that doesnt impress her monkeys ? QUEST
her monkey who does read doesnt irritate some unicorn . QUEST	doesnt her monkey who does read irritate some unicorn ? QUEST
some rabbit that doesnt call our cat does read . QUEST	does some rabbit that doesnt call our cat read ? QUEST
your monkey who does call your dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt your monkey who does call your dogs laugh ? QUEST
her cat who does smile doesnt impress her cat behind her yak . QUEST	doesnt her cat who does smile impress her cat behind her yak ? QUEST
my seal who does read doesnt irritate my rabbits with your cats . QUEST	doesnt my seal who does read irritate my rabbits with your cats ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call our dog who does entertain some rabbit . QUEST	doesnt some rabbit who does read call our dog who does entertain some rabbit ? QUEST
your rabbit who does confuse some rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt your rabbit who does confuse some rabbit sleep ? QUEST
your seal that doesnt giggle does entertain your bird . QUEST	does your seal that doesnt giggle entertain your bird ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our elephants who do confuse our dog . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our elephants who do confuse our dog ? QUEST
my unicorns who do sleep dont entertain my dogs . QUEST	dont my unicorns who do sleep entertain my dogs ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her cats that some unicorns do smile . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her cats that some unicorns do smile ? QUEST
her cat who doesnt laugh does impress her bird that doesnt impress her monkeys . QUEST	does her cat who doesnt laugh impress her bird that doesnt impress her monkeys ? QUEST
my yak who doesnt smile does irritate the elephants . QUEST	does my yak who doesnt smile irritate the elephants ? QUEST
our unicorns that do call your seal dont smile . QUEST	dont our unicorns that do call your seal smile ? QUEST
the unicorn who does laugh doesnt call the monkeys . QUEST	doesnt the unicorn who does laugh call the monkeys ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the monkey who doesnt call the birds . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the monkey who doesnt call the birds ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the elephant that the birds do smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the elephant that the birds do smile ? QUEST
my monkey that doesnt confuse my elephants does read . QUEST	does my monkey that doesnt confuse my elephants read ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the unicorns that dont call the unicorns . QUEST	does our seal who doesnt smile call the unicorns that dont call the unicorns ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your dog who does admire some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your dog who does admire some monkey ? QUEST
our bird who does read doesnt call our bird that does call some unicorn . QUEST	doesnt our bird who does read call our bird that does call some unicorn ? QUEST
your cat who doesnt sleep does entertain our cat . QUEST	does your cat who doesnt sleep entertain our cat ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her cat who doesnt admire the rabbits . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her cat who doesnt admire the rabbits ? QUEST
her cat that does smile doesnt call some cat . QUEST	doesnt her cat that does smile call some cat ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our rabbits who dont impress our rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our rabbits who dont impress our rabbits ? QUEST
her seal that doesnt irritate your dogs does smile . QUEST	does her seal that doesnt irritate your dogs smile ? QUEST
the elephant that doesnt admire your seal does live . QUEST	does the elephant that doesnt admire your seal live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals who do admire your yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals who do admire your yaks ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the seal who does confuse the rabbits . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the seal who does confuse the rabbits ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate your bird by our elephant . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate your bird by our elephant ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her elephant that does confuse her bird . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her elephant that does confuse her bird ? QUEST
the birds that do laugh dont call the rabbit . QUEST	dont the birds that do laugh call the rabbit ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some seals that her cats do smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some seals that her cats do smile ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse some elephants who your unicorn does giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse some elephants who your unicorn does giggle ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt call your dog with your unicorn . QUEST	doesnt your monkey who does laugh call your dog with your unicorn ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her seal who doesnt irritate some unicorns . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her seal who doesnt irritate some unicorns ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call her dogs below the seals . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call her dogs below the seals ? QUEST
some unicorns who do laugh dont giggle . QUEST	dont some unicorns who do laugh giggle ? QUEST
our elephants that do giggle dont giggle . QUEST	dont our elephants that do giggle giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress your unicorns that some seal doesnt live . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress your unicorns that some seal doesnt live ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate my rabbit above her elephant . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate my rabbit above her elephant ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the monkeys that dont confuse my seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the monkeys that dont confuse my seals ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt irritate the rabbit with the elephants . QUEST	doesnt our rabbit who does smile irritate the rabbit with the elephants ? QUEST
my bird who does entertain my elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my bird who does entertain my elephant giggle ? QUEST
the seals who do giggle dont call your seals . QUEST	dont the seals who do giggle call your seals ? QUEST
some rabbit who does laugh doesnt confuse the rabbits . QUEST	doesnt some rabbit who does laugh confuse the rabbits ? QUEST
the bird who doesnt irritate our dog does read . QUEST	does the bird who doesnt irritate our dog read ? QUEST
some dog who doesnt giggle does giggle . QUEST	does some dog who doesnt giggle giggle ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your cat who doesnt entertain your elephant . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your cat who doesnt entertain your elephant ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my monkey that my monkey doesnt live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my monkey that my monkey doesnt live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your yaks who your yaks do smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your yaks who your yaks do smile ? QUEST
our elephant who does impress our unicorns doesnt live . QUEST	doesnt our elephant who does impress our unicorns live ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call your unicorn by your unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call your unicorn by your unicorn ? QUEST
the dog that doesnt live does irritate some yak . QUEST	does the dog that doesnt live irritate some yak ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our cats that dont entertain our dog . QUEST	doesnt our cat who does smile call our cats that dont entertain our dog ? QUEST
my unicorn that does call the bird doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn that does call the bird giggle ? QUEST
some rabbit that doesnt sleep does confuse some elephants . QUEST	does some rabbit that doesnt sleep confuse some elephants ? QUEST
some yak who doesnt laugh does confuse some birds near her monkey . QUEST	does some yak who doesnt laugh confuse some birds near her monkey ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt entertain your dog with the unicorn . QUEST	doesnt your monkey who does sleep entertain your dog with the unicorn ? QUEST
your seal that does read doesnt irritate your seal . QUEST	doesnt your seal that does read irritate your seal ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress my rabbits around some bird . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress my rabbits around some bird ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the rabbit that her cats dont live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the rabbit that her cats dont live ? QUEST
some dog that doesnt irritate our birds does smile . QUEST	does some dog that doesnt irritate our birds smile ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does admire some monkey by some unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt giggle admire some monkey by some unicorns ? QUEST
your seals who dont call your dogs do sleep . QUEST	do your seals who dont call your dogs sleep ? QUEST
the birds who dont live do call the rabbits . QUEST	do the birds who dont live call the rabbits ? QUEST
my elephant who doesnt entertain her yaks does giggle . QUEST	does my elephant who doesnt entertain her yaks giggle ? QUEST
some rabbit who doesnt laugh does admire some rabbits . QUEST	does some rabbit who doesnt laugh admire some rabbits ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our birds who dont impress our birds . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our birds who dont impress our birds ? QUEST
your elephant that doesnt read does irritate your birds . QUEST	does your elephant that doesnt read irritate your birds ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her bird behind her unicorn . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her bird behind her unicorn ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does confuse your elephants behind your unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle confuse your elephants behind your unicorn ? QUEST
her yak who does impress her cats doesnt read . QUEST	doesnt her yak who does impress her cats read ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt irritate our seals around the unicorn . QUEST	doesnt our rabbit who does smile irritate our seals around the unicorn ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her elephants who do admire my cat . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her elephants who do admire my cat ? QUEST
our dog who does giggle doesnt admire her yak that does admire her yaks . QUEST	doesnt our dog who does giggle admire her yak that does admire her yaks ? QUEST
some rabbits who dont laugh do impress the elephant . QUEST	do some rabbits who dont laugh impress the elephant ? QUEST
my monkey that does read doesnt impress our elephants . QUEST	doesnt my monkey that does read impress our elephants ? QUEST
your monkey who doesnt confuse your elephant does laugh . QUEST	does your monkey who doesnt confuse your elephant laugh ? QUEST
our yaks who do live dont entertain our birds . QUEST	dont our yaks who do live entertain our birds ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dogs that do confuse my rabbits . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dogs that do confuse my rabbits ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your elephants who dont smile . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your elephants who dont smile ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress your unicorn behind some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress your unicorn behind some unicorn ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse my seals who dont confuse the unicorns . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse my seals who dont confuse the unicorns ? QUEST
her monkey that does read doesnt admire the monkey . QUEST	doesnt her monkey that does read admire the monkey ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse the dog upon the dog . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse the dog upon the dog ? QUEST
her seal who doesnt read does admire her seal who doesnt admire her elephants . QUEST	does her seal who doesnt read admire her seal who doesnt admire her elephants ? QUEST
some seals who do live dont call some rabbits . QUEST	dont some seals who do live call some rabbits ? QUEST
our bird who doesnt live does impress my yak . QUEST	does our bird who doesnt live impress my yak ? QUEST
your yaks that dont impress your seal do live . QUEST	do your yaks that dont impress your seal live ? QUEST
our monkeys that dont sleep do entertain our monkeys . QUEST	do our monkeys that dont sleep entertain our monkeys ? QUEST
her seal who doesnt giggle does irritate her dog behind her seal . QUEST	does her seal who doesnt giggle irritate her dog behind her seal ? QUEST
your rabbit that doesnt call my seal does smile . QUEST	does your rabbit that doesnt call my seal smile ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her unicorns who dont impress some unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her unicorns who dont impress some unicorns ? QUEST
some monkey who doesnt read does irritate some monkey behind my unicorns . QUEST	does some monkey who doesnt read irritate some monkey behind my unicorns ? QUEST
your seal that doesnt live does call the elephants . QUEST	does your seal that doesnt live call the elephants ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her unicorn who does admire some monkeys . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her unicorn who does admire some monkeys ? QUEST
your dog who doesnt live does call your seal behind your seal . QUEST	does your dog who doesnt live call your seal behind your seal ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits who do admire some birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits who do admire some birds ? QUEST
my yak that doesnt impress my rabbit does giggle . QUEST	does my yak that doesnt impress my rabbit giggle ? QUEST
her elephant that does read doesnt admire her elephants . QUEST	doesnt her elephant that does read admire her elephants ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does entertain my cats . QUEST	does her elephant who doesnt sleep entertain my cats ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate my monkeys near my unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate my monkeys near my unicorn ? QUEST
your cat who does laugh doesnt admire some cats near your monkey . QUEST	doesnt your cat who does laugh admire some cats near your monkey ? QUEST
some elephant who does smile doesnt impress the monkey with the monkey . QUEST	doesnt some elephant who does smile impress the monkey with the monkey ? QUEST
our yak who doesnt read does impress our yak behind our elephants . QUEST	does our yak who doesnt read impress our yak behind our elephants ? QUEST
our dogs that do sleep dont irritate the bird . QUEST	dont our dogs that do sleep irritate the bird ? QUEST
the unicorn who does laugh doesnt call the cats . QUEST	doesnt the unicorn who does laugh call the cats ? QUEST
my cat that doesnt irritate the monkeys does read . QUEST	does my cat that doesnt irritate the monkeys read ? QUEST
your cat who does live doesnt call the yak . QUEST	doesnt your cat who does live call the yak ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephant that the rabbits do read . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephant that the rabbits do read ? QUEST
my dog that doesnt call my dogs does smile . QUEST	does my dog that doesnt call my dogs smile ? QUEST
our yak who doesnt entertain the rabbits does sleep . QUEST	does our yak who doesnt entertain the rabbits sleep ? QUEST
our dog that doesnt smile does entertain our monkeys . QUEST	does our dog that doesnt smile entertain our monkeys ? QUEST
the rabbit that doesnt smile does admire your yaks . QUEST	does the rabbit that doesnt smile admire your yaks ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her dogs that dont entertain her rabbit . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her dogs that dont entertain her rabbit ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some bird who her unicorns dont laugh . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some bird who her unicorns dont laugh ? QUEST
her yak that doesnt call her yaks does laugh . QUEST	does her yak that doesnt call her yaks laugh ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my yaks that the seals do read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my yaks that the seals do read ? QUEST
some rabbit who doesnt impress the bird does sleep . QUEST	does some rabbit who doesnt impress the bird sleep ? QUEST
my rabbit who does giggle doesnt confuse my monkeys . QUEST	doesnt my rabbit who does giggle confuse my monkeys ? QUEST
your monkey that doesnt sleep does impress your yak . QUEST	does your monkey that doesnt sleep impress your yak ? QUEST
our elephant who doesnt read does call some elephant . QUEST	does our elephant who doesnt read call some elephant ? QUEST
some dog who doesnt entertain some unicorns does giggle . QUEST	does some dog who doesnt entertain some unicorns giggle ? QUEST
her yak who doesnt read does confuse my bird . QUEST	does her yak who doesnt read confuse my bird ? QUEST
the cat that doesnt admire our unicorn does laugh . QUEST	does the cat that doesnt admire our unicorn laugh ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the dogs that my dogs dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the dogs that my dogs dont giggle ? QUEST
her rabbits that do live dont call the unicorn . QUEST	dont her rabbits that do live call the unicorn ? QUEST
our dog who does smile doesnt smile . QUEST	doesnt our dog who does smile smile ? QUEST
the bird who does read doesnt smile . QUEST	doesnt the bird who does read smile ? QUEST
the cat that doesnt admire our rabbits does giggle . QUEST	does the cat that doesnt admire our rabbits giggle ? QUEST
my seals who dont read do live . QUEST	do my seals who dont read live ? QUEST
the unicorn who does giggle doesnt confuse our dog near the cats . QUEST	doesnt the unicorn who does giggle confuse our dog near the cats ? QUEST
our yak that does read doesnt impress our seal . QUEST	doesnt our yak that does read impress our seal ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my bird who does irritate my rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my bird who does irritate my rabbit ? QUEST
your rabbit who does live doesnt admire some rabbits around your rabbits . QUEST	doesnt your rabbit who does live admire some rabbits around your rabbits ? QUEST
our monkey that does impress our bird doesnt giggle . QUEST	doesnt our monkey that does impress our bird giggle ? QUEST
some yak that doesnt smile does admire some dogs . QUEST	does some yak that doesnt smile admire some dogs ? QUEST
your cat who does giggle doesnt call your monkey around your unicorn . QUEST	doesnt your cat who does giggle call your monkey around your unicorn ? QUEST
the yaks who do giggle dont confuse the seal . QUEST	dont the yaks who do giggle confuse the seal ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn that the dogs do sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the unicorn that the dogs do sleep ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that my rabbits dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that my rabbits dont live ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her yaks that some rabbit does live . QUEST	doesnt her seal who does smile call her yaks that some rabbit does live ? QUEST
our cat who does sleep doesnt call our unicorns who do entertain your cat . QUEST	doesnt our cat who does sleep call our unicorns who do entertain your cat ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse my dogs that dont confuse the unicorns . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse my dogs that dont confuse the unicorns ? QUEST
our rabbits who do read dont impress our rabbits . QUEST	dont our rabbits who do read impress our rabbits ? QUEST
your cats that dont impress your elephant do live . QUEST	do your cats that dont impress your elephant live ? QUEST
our cat that doesnt irritate our elephants does laugh . QUEST	does our cat that doesnt irritate our elephants laugh ? QUEST
her dog who doesnt smile does call my rabbits who dont call my yaks . QUEST	does her dog who doesnt smile call my rabbits who dont call my yaks ? QUEST
her seal that does entertain the elephants doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal that does entertain the elephants sleep ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her birds who dont admire some rabbit . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her birds who dont admire some rabbit ? QUEST
my elephant who doesnt read does irritate my rabbit above my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt read irritate my rabbit above my elephant ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our unicorns that dont entertain our dog . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our unicorns that dont entertain our dog ? QUEST
our cats that dont admire our rabbits do laugh . QUEST	do our cats that dont admire our rabbits laugh ? QUEST
the rabbit that doesnt irritate the yak does read . QUEST	does the rabbit that doesnt irritate the yak read ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephant upon some dogs . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephant upon some dogs ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs that my dogs dont sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs that my dogs dont sleep ? QUEST
some rabbit who doesnt confuse our cats does smile . QUEST	does some rabbit who doesnt confuse our cats smile ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some cat near my cat . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some cat near my cat ? QUEST
the bird that does live doesnt call the monkeys . QUEST	doesnt the bird that does live call the monkeys ? QUEST
her monkey that does confuse her birds doesnt laugh . QUEST	doesnt her monkey that does confuse her birds laugh ? QUEST
the rabbit who doesnt entertain the elephant does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt entertain the elephant sleep ? QUEST
your rabbit that doesnt live does confuse the rabbit . QUEST	does your rabbit that doesnt live confuse the rabbit ? QUEST
your rabbit that does smile doesnt impress my rabbit . QUEST	doesnt your rabbit that does smile impress my rabbit ? QUEST
your yak that does giggle doesnt irritate the rabbits . QUEST	doesnt your yak that does giggle irritate the rabbits ? QUEST
your monkeys who dont laugh do laugh . QUEST	do your monkeys who dont laugh laugh ? QUEST
some rabbit that does live doesnt call the rabbit . QUEST	doesnt some rabbit that does live call the rabbit ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the seal that does irritate the monkeys . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the seal that does irritate the monkeys ? QUEST
some elephant who does read doesnt call your monkey behind some elephant . QUEST	doesnt some elephant who does read call your monkey behind some elephant ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the seals who my seals do giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the seals who my seals do giggle ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse the unicorn with the birds . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse the unicorn with the birds ? QUEST
her yak that does impress her rabbits doesnt read . QUEST	doesnt her yak that does impress her rabbits read ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her yaks that my rabbits do giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her yaks that my rabbits do giggle ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain my rabbit who does entertain some yaks . QUEST	doesnt my dog who does read entertain my rabbit who does entertain some yaks ? QUEST
some monkey that does sleep doesnt confuse some seal . QUEST	doesnt some monkey that does sleep confuse some seal ? QUEST
our elephant who does read doesnt irritate our unicorns behind your unicorn . QUEST	doesnt our elephant who does read irritate our unicorns behind your unicorn ? QUEST
your elephant who does read doesnt admire your yaks by your yaks . QUEST	doesnt your elephant who does read admire your yaks by your yaks ? QUEST
her cat who does sleep doesnt entertain her elephant . QUEST	doesnt her cat who does sleep entertain her elephant ? QUEST
my dog that does impress some yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog that does impress some yak giggle ? QUEST
the unicorns that do irritate her rabbit dont read . QUEST	dont the unicorns that do irritate her rabbit read ? QUEST
her seal who does smile doesnt admire our rabbits below our seals . QUEST	doesnt her seal who does smile admire our rabbits below our seals ? QUEST
her unicorn who does confuse her monkeys doesnt read . QUEST	doesnt her unicorn who does confuse her monkeys read ? QUEST
her dog who does live doesnt confuse the monkey below the dog . QUEST	doesnt her dog who does live confuse the monkey below the dog ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some dogs that some rabbits dont read . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some dogs that some rabbits dont read ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our rabbit that our unicorns do laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our rabbit that our unicorns do laugh ? QUEST
her elephant that does sleep doesnt confuse her cats . QUEST	doesnt her elephant that does sleep confuse her cats ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my cat that the seals dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my cat that the seals dont giggle ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the birds that dont call our birds . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the birds that dont call our birds ? QUEST
my dogs that do irritate my cat dont smile . QUEST	dont my dogs that do irritate my cat smile ? QUEST
our unicorn that does live doesnt live . QUEST	doesnt our unicorn that does live live ? QUEST
the unicorn that does call our bird doesnt read . QUEST	doesnt the unicorn that does call our bird read ? QUEST
the seal that doesnt admire our monkey does live . QUEST	does the seal that doesnt admire our monkey live ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some seals who do admire your seals . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some seals who do admire your seals ? QUEST
my unicorn that does irritate your cat doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn that does irritate your cat giggle ? QUEST
her cat who doesnt sleep does irritate my cat behind my elephants . QUEST	does her cat who doesnt sleep irritate my cat behind my elephants ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does confuse our seals upon our rabbits . QUEST	does my monkey who doesnt laugh confuse our seals upon our rabbits ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt confuse your rabbit upon my unicorn . QUEST	doesnt your unicorn who does smile confuse your rabbit upon my unicorn ? QUEST
your unicorn who does read doesnt impress your rabbits near your cat . QUEST	doesnt your unicorn who does read impress your rabbits near your cat ? QUEST
my bird who does read doesnt confuse my bird behind my bird . QUEST	doesnt my bird who does read confuse my bird behind my bird ? QUEST
her monkey that does laugh doesnt admire her birds . QUEST	doesnt her monkey that does laugh admire her birds ? QUEST
my seal who does irritate my elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my seal who does irritate my elephant giggle ? QUEST
her elephant who does live doesnt irritate her elephant that does impress our elephants . QUEST	doesnt her elephant who does live irritate her elephant that does impress our elephants ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call our rabbit that does call some dogs . QUEST	doesnt some rabbit who does read call our rabbit that does call some dogs ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some rabbits who dont read . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some rabbits who dont read ? QUEST
her unicorns who do call her birds dont smile . QUEST	dont her unicorns who do call her birds smile ? QUEST
our dog that doesnt admire our cats does laugh . QUEST	does our dog that doesnt admire our cats laugh ? QUEST
the elephant that doesnt smile does impress the yaks . QUEST	does the elephant that doesnt smile impress the yaks ? QUEST
the rabbit that doesnt admire our dog does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt admire our dog laugh ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate our elephant who does call my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate our elephant who does call my unicorn ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our bird that my yaks dont sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our bird that my yaks dont sleep ? QUEST
our dog who doesnt live does call our cats above some dog . QUEST	does our dog who doesnt live call our cats above some dog ? QUEST
some cat that doesnt smile does confuse her elephant . QUEST	does some cat that doesnt smile confuse her elephant ? QUEST
your dog that doesnt confuse her dogs does live . QUEST	does your dog that doesnt confuse her dogs live ? QUEST
my seal who does sleep doesnt irritate my cats upon your yak . QUEST	doesnt my seal who does sleep irritate my cats upon your yak ? QUEST
your rabbit who does smile doesnt admire your dog . QUEST	doesnt your rabbit who does smile admire your dog ? QUEST
her unicorn who does impress some unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt her unicorn who does impress some unicorns giggle ? QUEST
her monkey who does giggle doesnt confuse her unicorn by some unicorns . QUEST	doesnt her monkey who does giggle confuse her unicorn by some unicorns ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some dogs that do call some dog . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some dogs that do call some dog ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some elephants who do admire her elephants . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some elephants who do admire her elephants ? QUEST
her seal who doesnt smile does giggle . QUEST	does her seal who doesnt smile giggle ? QUEST
some yaks who do smile dont impress some elephant . QUEST	dont some yaks who do smile impress some elephant ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our birds that dont call some rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our birds that dont call some rabbit ? QUEST
the elephant who does smile doesnt impress the yaks . QUEST	doesnt the elephant who does smile impress the yaks ? QUEST
her bird that does read doesnt call her bird . QUEST	doesnt her bird that does read call her bird ? QUEST
some seal that does irritate her bird doesnt sleep . QUEST	doesnt some seal that does irritate her bird sleep ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs who the unicorn does sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs who the unicorn does sleep ? QUEST
our yak that does giggle doesnt laugh . QUEST	doesnt our yak that does giggle laugh ? QUEST
my seal who doesnt smile does entertain my unicorns below my elephant . QUEST	does my seal who doesnt smile entertain my unicorns below my elephant ? QUEST
our cat who does admire our rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt our cat who does admire our rabbit laugh ? QUEST
the cats that do admire our monkeys dont live . QUEST	dont the cats that do admire our monkeys live ? QUEST
her cat that doesnt admire my cat does sleep . QUEST	does her cat that doesnt admire my cat sleep ? QUEST
some unicorn who does read doesnt admire some yaks with some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does read admire some yaks with some unicorn ? QUEST
the elephant that doesnt sleep does impress the unicorns . QUEST	does the elephant that doesnt sleep impress the unicorns ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her cat who doesnt confuse some unicorns . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her cat who doesnt confuse some unicorns ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her rabbits who do irritate some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her rabbits who do irritate some monkey ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my rabbit that her yaks dont read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my rabbit that her yaks dont read ? QUEST
my bird who does read doesnt entertain my yak . QUEST	doesnt my bird who does read entertain my yak ? QUEST
her seals that do sleep dont entertain my elephant . QUEST	dont her seals that do sleep entertain my elephant ? QUEST
our seal who does call her yak doesnt read . QUEST	doesnt our seal who does call her yak read ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some dogs that dont entertain some dog . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some dogs that dont entertain some dog ? QUEST
the seals who dont impress our cat do laugh . QUEST	do the seals who dont impress our cat laugh ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my elephants who my unicorn does giggle . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my elephants who my unicorn does giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit who doesnt impress some seals . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some rabbit who doesnt impress some seals ? QUEST
some rabbit that doesnt read does impress some yaks . QUEST	does some rabbit that doesnt read impress some yaks ? QUEST
some cat who doesnt call some elephant does giggle . QUEST	does some cat who doesnt call some elephant giggle ? QUEST
our dogs who do laugh dont impress our birds . QUEST	dont our dogs who do laugh impress our birds ? QUEST
my seal that does read doesnt irritate your monkeys . QUEST	doesnt my seal that does read irritate your monkeys ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt irritate some seal around some monkeys . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep irritate some seal around some monkeys ? QUEST
her unicorn who doesnt read does admire my monkeys behind my monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt read admire my monkeys behind my monkeys ? QUEST
the bird who does laugh doesnt irritate our yak by our seals . QUEST	doesnt the bird who does laugh irritate our yak by our seals ? QUEST
my dog that doesnt smile does impress my unicorns . QUEST	does my dog that doesnt smile impress my unicorns ? QUEST
our bird who doesnt smile does impress some dogs below some unicorns . QUEST	does our bird who doesnt smile impress some dogs below some unicorns ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate our elephant with my monkeys . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate our elephant with my monkeys ? QUEST
her cats that do sleep dont sleep . QUEST	dont her cats that do sleep sleep ? QUEST
the unicorn who doesnt giggle does call the elephants . QUEST	does the unicorn who doesnt giggle call the elephants ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some bird who does call some unicorns . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some bird who does call some unicorns ? QUEST
some bird who does sleep doesnt admire some yak upon my cats . QUEST	doesnt some bird who does sleep admire some yak upon my cats ? QUEST
my yak who does confuse some yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my yak who does confuse some yak giggle ? QUEST
my unicorn that does call my yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn that does call my yak giggle ? QUEST
the rabbit that does read doesnt call her rabbit . QUEST	doesnt the rabbit that does read call her rabbit ? QUEST
her bird who does smile doesnt admire my monkeys . QUEST	doesnt her bird who does smile admire my monkeys ? QUEST
your rabbits who dont call your rabbit do read . QUEST	do your rabbits who dont call your rabbit read ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some seal who the monkeys do read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some seal who the monkeys do read ? QUEST
her yak who does entertain my monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt her yak who does entertain my monkeys laugh ? QUEST
my elephant who doesnt laugh does confuse my cats . QUEST	does my elephant who doesnt laugh confuse my cats ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does call her unicorns . QUEST	does the elephant who doesnt laugh call her unicorns ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephant who our seals do giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephant who our seals do giggle ? QUEST
some yak that does sleep doesnt call some cat . QUEST	doesnt some yak that does sleep call some cat ? QUEST
your elephant who does entertain the elephants doesnt live . QUEST	doesnt your elephant who does entertain the elephants live ? QUEST
our bird who doesnt call some birds does giggle . QUEST	does our bird who doesnt call some birds giggle ? QUEST
the dog who does laugh doesnt impress the dog below my cat . QUEST	doesnt the dog who does laugh impress the dog below my cat ? QUEST
some seal who does live doesnt confuse the bird . QUEST	doesnt some seal who does live confuse the bird ? QUEST
my monkey who doesnt giggle does irritate my unicorns . QUEST	does my monkey who doesnt giggle irritate my unicorns ? QUEST
some yak that does live doesnt irritate some elephants . QUEST	doesnt some yak that does live irritate some elephants ? QUEST
her seal that doesnt irritate her birds does smile . QUEST	does her seal that doesnt irritate her birds smile ? QUEST
the seal who doesnt entertain her monkeys does giggle . QUEST	does the seal who doesnt entertain her monkeys giggle ? QUEST
the bird who doesnt giggle does entertain the yaks . QUEST	does the bird who doesnt giggle entertain the yaks ? QUEST
some monkeys who do confuse some cats dont giggle . QUEST	dont some monkeys who do confuse some cats giggle ? QUEST
our dog that doesnt irritate some seals does giggle . QUEST	does our dog that doesnt irritate some seals giggle ? QUEST
some unicorn that doesnt impress some unicorn does live . QUEST	does some unicorn that doesnt impress some unicorn live ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt impress our seal upon our elephants . QUEST	doesnt some elephant who does laugh impress our seal upon our elephants ? QUEST
our unicorn who doesnt admire the seal does read . QUEST	does our unicorn who doesnt admire the seal read ? QUEST
my seals that dont confuse my rabbit do laugh . QUEST	do my seals that dont confuse my rabbit laugh ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse your cats above my cats . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse your cats above my cats ? QUEST
her dog that doesnt laugh does impress the unicorns . QUEST	does her dog that doesnt laugh impress the unicorns ? QUEST
our unicorn that doesnt live does call our elephants . QUEST	does our unicorn that doesnt live call our elephants ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the elephant who some monkeys do read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the elephant who some monkeys do read ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my yak that my seals do giggle . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my yak that my seals do giggle ? QUEST
my yak who does read doesnt impress some yak with some dogs . QUEST	doesnt my yak who does read impress some yak with some dogs ? QUEST
her dog who doesnt giggle does confuse her monkey below her dog . QUEST	does her dog who doesnt giggle confuse her monkey below her dog ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the monkeys that dont impress the monkeys . QUEST	doesnt the dog who does live admire the monkeys that dont impress the monkeys ? QUEST
your bird who doesnt read does admire your birds . QUEST	does your bird who doesnt read admire your birds ? QUEST
some rabbit who doesnt laugh does impress some yaks around some rabbit . QUEST	does some rabbit who doesnt laugh impress some yaks around some rabbit ? QUEST
the monkeys who do entertain the cats dont giggle . QUEST	dont the monkeys who do entertain the cats giggle ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her rabbit . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her rabbit ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my bird who my unicorns do smile . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my bird who my unicorns do smile ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does call your unicorns around our birds . QUEST	does your monkey who doesnt laugh call your unicorns around our birds ? QUEST
my yak who does sleep doesnt impress the monkeys by my unicorns . QUEST	doesnt my yak who does sleep impress the monkeys by my unicorns ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some seal that some unicorns do sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some seal that some unicorns do sleep ? QUEST
the monkeys that do laugh dont confuse the unicorn . QUEST	dont the monkeys that do laugh confuse the unicorn ? QUEST
some yak who does giggle doesnt impress some cats behind her monkey . QUEST	doesnt some yak who does giggle impress some cats behind her monkey ? QUEST
some rabbit who does giggle doesnt sleep . QUEST	doesnt some rabbit who does giggle sleep ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her cats that dont confuse some seal . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her cats that dont confuse some seal ? QUEST
our cats that do smile dont entertain her dog . QUEST	dont our cats that do smile entertain her dog ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my elephants that dont admire my elephants . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my elephants that dont admire my elephants ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her unicorn that her unicorn doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her unicorn that her unicorn doesnt smile ? QUEST
my dog who does live doesnt irritate our seals by our monkey . QUEST	doesnt my dog who does live irritate our seals by our monkey ? QUEST
your dog who doesnt entertain her dog does smile . QUEST	does your dog who doesnt entertain her dog smile ? QUEST
your monkey that does confuse the yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt your monkey that does confuse the yaks sleep ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that do entertain our dog . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that do entertain our dog ? QUEST
my bird who doesnt read does call my cats upon my unicorn . QUEST	does my bird who doesnt read call my cats upon my unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the monkeys that dont impress some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the monkeys that dont impress some monkeys ? QUEST
our bird who doesnt live does irritate some monkey above some unicorn . QUEST	does our bird who doesnt live irritate some monkey above some unicorn ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her seal who some seal doesnt laugh . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her seal who some seal doesnt laugh ? QUEST
some bird that does call the seal doesnt live . QUEST	doesnt some bird that does call the seal live ? QUEST
our elephant who does live doesnt entertain our unicorns around her elephant . QUEST	doesnt our elephant who does live entertain our unicorns around her elephant ? QUEST
her yak who doesnt giggle does admire her seal that doesnt admire the birds . QUEST	does her yak who doesnt giggle admire her seal that doesnt admire the birds ? QUEST
our dog that does smile doesnt smile . QUEST	doesnt our dog that does smile smile ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some yaks who dont entertain my birds . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some yaks who dont entertain my birds ? QUEST
the cats who do read dont admire the elephant . QUEST	dont the cats who do read admire the elephant ? QUEST
the dog who does confuse your cats doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does confuse your cats sleep ? QUEST
our cat who does giggle doesnt confuse the unicorn . QUEST	doesnt our cat who does giggle confuse the unicorn ? QUEST
my rabbit that doesnt sleep does confuse her elephants . QUEST	does my rabbit that doesnt sleep confuse her elephants ? QUEST
my dogs who do read dont irritate the unicorn . QUEST	dont my dogs who do read irritate the unicorn ? QUEST
the monkey that does laugh doesnt impress the monkey . QUEST	doesnt the monkey that does laugh impress the monkey ? QUEST
the unicorn that does smile doesnt confuse your unicorn . QUEST	doesnt the unicorn that does smile confuse your unicorn ? QUEST
her bird who doesnt laugh does impress her elephant with your elephants . QUEST	does her bird who doesnt laugh impress her elephant with your elephants ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call her seals who dont confuse your dog . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call her seals who dont confuse your dog ? QUEST
my dog who doesnt live does irritate our seals by our bird . QUEST	does my dog who doesnt live irritate our seals by our bird ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the unicorn that the rabbits dont laugh . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the unicorn that the rabbits dont laugh ? QUEST
our bird who does sleep doesnt confuse our yak . QUEST	doesnt our bird who does sleep confuse our yak ? QUEST
your rabbit who doesnt live does entertain our unicorns behind our seal . QUEST	does your rabbit who doesnt live entertain our unicorns behind our seal ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt entertain your dog around the unicorn . QUEST	doesnt your monkey who does sleep entertain your dog around the unicorn ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my yak that my rabbits dont sleep . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my yak that my rabbits dont sleep ? QUEST
my bird that doesnt sleep does read . QUEST	does my bird that doesnt sleep read ? QUEST
her monkey that does read doesnt call the seals . QUEST	doesnt her monkey that does read call the seals ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate our cats that our rabbit doesnt read . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate our cats that our rabbit doesnt read ? QUEST
my dog who does confuse my elephants doesnt live . QUEST	doesnt my dog who does confuse my elephants live ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her cat who some unicorns do smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her cat who some unicorns do smile ? QUEST
some seal who doesnt admire her dog does sleep . QUEST	does some seal who doesnt admire her dog sleep ? QUEST
our bird who does live doesnt irritate our dogs with our rabbits . QUEST	doesnt our bird who does live irritate our dogs with our rabbits ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does confuse your rabbits behind your monkey . QUEST	does our elephant who doesnt sleep confuse your rabbits behind your monkey ? QUEST
her seal who doesnt smile does irritate our bird upon our seals . QUEST	does her seal who doesnt smile irritate our bird upon our seals ? QUEST
my dog who does laugh doesnt irritate our seals behind our monkey . QUEST	doesnt my dog who does laugh irritate our seals behind our monkey ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our cats who dont impress the monkey . QUEST	doesnt the dog who does live admire our cats who dont impress the monkey ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does call the unicorns . QUEST	does the monkey who doesnt laugh call the unicorns ? QUEST
our elephant who does entertain our yak doesnt giggle . QUEST	doesnt our elephant who does entertain our yak giggle ? QUEST
our seal who doesnt call our cats does laugh . QUEST	does our seal who doesnt call our cats laugh ? QUEST
the cats who do read dont admire her dog . QUEST	dont the cats who do read admire her dog ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt impress some monkey near some elephant . QUEST	doesnt some elephant who does laugh impress some monkey near some elephant ? QUEST
your cat who doesnt confuse your rabbit does read . QUEST	does your cat who doesnt confuse your rabbit read ? QUEST
her cat who doesnt entertain her monkey does laugh . QUEST	does her cat who doesnt entertain her monkey laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress some monkey by her monkey . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress some monkey by her monkey ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn that doesnt live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorn that doesnt live ? QUEST
your birds that do giggle dont admire your bird . QUEST	dont your birds that do giggle admire your bird ? QUEST
your dog who doesnt live does call our seal behind your elephant . QUEST	does your dog who doesnt live call our seal behind your elephant ? QUEST
your rabbit who doesnt live does admire some bird below your monkeys . QUEST	does your rabbit who doesnt live admire some bird below your monkeys ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does admire our monkey behind your cat . QUEST	does our elephant who doesnt giggle admire our monkey behind your cat ? QUEST
my yak that doesnt read does entertain her seal . QUEST	does my yak that doesnt read entertain her seal ? QUEST
her unicorn that doesnt live does live . QUEST	does her unicorn that doesnt live live ? QUEST
our cat that doesnt impress the yaks does laugh . QUEST	does our cat that doesnt impress the yaks laugh ? QUEST
the bird that does call some bird doesnt smile . QUEST	doesnt the bird that does call some bird smile ? QUEST
the rabbits who do live dont admire your rabbit . QUEST	dont the rabbits who do live admire your rabbit ? QUEST
the rabbit who does live doesnt entertain your monkeys below the elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does live entertain your monkeys below the elephant ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do irritate some rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do irritate some rabbit ? QUEST
our bird that does irritate our yaks doesnt read . QUEST	doesnt our bird that does irritate our yaks read ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephant that doesnt entertain your dog . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephant that doesnt entertain your dog ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does admire your monkey behind your yaks . QUEST	does our elephant who doesnt sleep admire your monkey behind your yaks ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress her elephants behind her bird . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress her elephants behind her bird ? QUEST
the unicorns who do irritate the yaks dont smile . QUEST	dont the unicorns who do irritate the yaks smile ? QUEST
your bird who doesnt giggle does confuse her monkeys behind your unicorns . QUEST	does your bird who doesnt giggle confuse her monkeys behind your unicorns ? QUEST
your yaks who do giggle dont entertain your yaks . QUEST	dont your yaks who do giggle entertain your yaks ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate the dogs around my elephant . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate the dogs around my elephant ? QUEST
our elephant who does call some cat doesnt sleep . QUEST	doesnt our elephant who does call some cat sleep ? QUEST
some dog who doesnt laugh does impress our unicorns . QUEST	does some dog who doesnt laugh impress our unicorns ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my elephant who does confuse my elephants . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my elephant who does confuse my elephants ? QUEST
my cat who does sleep doesnt admire my rabbits near my dog . QUEST	doesnt my cat who does sleep admire my rabbits near my dog ? QUEST
the rabbit who does live doesnt entertain your rabbit above your monkeys . QUEST	doesnt the rabbit who does live entertain your rabbit above your monkeys ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire her unicorns above our yak . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire her unicorns above our yak ? QUEST
her seals who do entertain some seal dont sleep . QUEST	dont her seals who do entertain some seal sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your monkeys who do irritate the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your monkeys who do irritate the seal ? QUEST
my elephant who does read doesnt confuse our elephants near my elephants . QUEST	doesnt my elephant who does read confuse our elephants near my elephants ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks who my yaks dont laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks who my yaks dont laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does admire my yaks upon my elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle admire my yaks upon my elephants ? QUEST
the seals that do entertain the rabbit dont giggle . QUEST	dont the seals that do entertain the rabbit giggle ? QUEST
your yak who doesnt irritate our seal does read . QUEST	does your yak who doesnt irritate our seal read ? QUEST
our monkey that does laugh doesnt confuse our rabbits . QUEST	doesnt our monkey that does laugh confuse our rabbits ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt irritate your rabbits upon your rabbit . QUEST	doesnt your unicorn who does smile irritate your rabbits upon your rabbit ? QUEST
my yak who doesnt call her unicorn does giggle . QUEST	does my yak who doesnt call her unicorn giggle ? QUEST
my monkey who does live doesnt confuse my elephant that does admire some elephant . QUEST	doesnt my monkey who does live confuse my elephant that does admire some elephant ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call her rabbits by her cat . QUEST	doesnt her bird who does laugh call her rabbits by her cat ? QUEST
our dog who doesnt sleep does admire some elephant above our bird . QUEST	does our dog who doesnt sleep admire some elephant above our bird ? QUEST
some unicorn that doesnt read does entertain her rabbits . QUEST	does some unicorn that doesnt read entertain her rabbits ? QUEST
her monkey who does read doesnt call the unicorns . QUEST	doesnt her monkey who does read call the unicorns ? QUEST
our rabbits who dont live do irritate our seals . QUEST	do our rabbits who dont live irritate our seals ? QUEST
your dog who does call the birds doesnt sleep . QUEST	doesnt your dog who does call the birds sleep ? QUEST
our dog that does impress our elephants doesnt smile . QUEST	doesnt our dog that does impress our elephants smile ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress your unicorn upon your bird . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress your unicorn upon your bird ? QUEST
my unicorn who doesnt call my unicorns does sleep . QUEST	does my unicorn who doesnt call my unicorns sleep ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit that your unicorn doesnt giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some rabbit that your unicorn doesnt giggle ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress her seals upon her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress her seals upon her unicorns ? QUEST
our monkey that does smile doesnt impress your seals . QUEST	doesnt our monkey that does smile impress your seals ? QUEST
some dog that does live doesnt entertain the elephants . QUEST	doesnt some dog that does live entertain the elephants ? QUEST
our cat who does read doesnt irritate our monkeys by our birds . QUEST	doesnt our cat who does read irritate our monkeys by our birds ? QUEST
the elephant who does giggle doesnt confuse my monkeys . QUEST	doesnt the elephant who does giggle confuse my monkeys ? QUEST
some yak that does laugh doesnt entertain your seal . QUEST	doesnt some yak that does laugh entertain your seal ? QUEST
our rabbit who doesnt laugh does entertain her elephants by our unicorn . QUEST	does our rabbit who doesnt laugh entertain her elephants by our unicorn ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some seals who some cats do giggle . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some seals who some cats do giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does call our birds around our birds . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle call our birds around our birds ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my dogs that my birds dont sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my dogs that my birds dont sleep ? QUEST
her rabbit who does live doesnt admire her dog by some seal . QUEST	doesnt her rabbit who does live admire her dog by some seal ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt entertain your rabbit below your elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep entertain your rabbit below your elephants ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress our yak who some rabbits do read . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress our yak who some rabbits do read ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my cats that my cat doesnt live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my cats that my cat doesnt live ? QUEST
some yak that does smile doesnt impress some elephants . QUEST	doesnt some yak that does smile impress some elephants ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our elephants that dont call my bird . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our elephants that dont call my bird ? QUEST
the rabbit that does giggle doesnt call our cats . QUEST	doesnt the rabbit that does giggle call our cats ? QUEST
the rabbit who does read doesnt confuse your monkeys around your rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does read confuse your monkeys around your rabbit ? QUEST
her elephants who do confuse her yaks dont laugh . QUEST	dont her elephants who do confuse her yaks laugh ? QUEST
her monkey that does sleep doesnt call her dogs . QUEST	doesnt her monkey that does sleep call her dogs ? QUEST
our elephants that dont sleep do confuse the dog . QUEST	do our elephants that dont sleep confuse the dog ? QUEST
some yak who does smile doesnt call my birds by my seals . QUEST	doesnt some yak who does smile call my birds by my seals ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your elephants who dont impress some rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your elephants who dont impress some rabbit ? QUEST
some yak that doesnt call the cat does laugh . QUEST	does some yak that doesnt call the cat laugh ? QUEST
your seal who doesnt call your elephant does live . QUEST	does your seal who doesnt call your elephant live ? QUEST
her monkey who doesnt impress her yaks does live . QUEST	does her monkey who doesnt impress her yaks live ? QUEST
her dog who does read doesnt impress your birds behind her dog . QUEST	doesnt her dog who does read impress your birds behind her dog ? QUEST
some dog who does giggle doesnt admire some dog above our monkey . QUEST	doesnt some dog who does giggle admire some dog above our monkey ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the dogs who dont irritate some monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the dogs who dont irritate some monkeys ? QUEST
your unicorn that does irritate your rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt your unicorn that does irritate your rabbit smile ? QUEST
your dog who doesnt live does impress our dog behind your unicorns . QUEST	does your dog who doesnt live impress our dog behind your unicorns ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my yak who does irritate my dogs . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my yak who does irritate my dogs ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits who the monkeys dont smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits who the monkeys dont smile ? QUEST
your elephant who does giggle doesnt irritate your dog around your dog . QUEST	doesnt your elephant who does giggle irritate your dog around your dog ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my dogs that the seal does smile . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my dogs that the seal does smile ? QUEST
our cat that does smile doesnt impress the birds . QUEST	doesnt our cat that does smile impress the birds ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some rabbit who some birds do laugh . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some rabbit who some birds do laugh ? QUEST
her seal who does sleep doesnt irritate her seal below her rabbits . QUEST	doesnt her seal who does sleep irritate her seal below her rabbits ? QUEST
the monkey who does sleep doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey who does sleep giggle ? QUEST
her cat who does read doesnt call my elephants behind her rabbit . QUEST	doesnt her cat who does read call my elephants behind her rabbit ? QUEST
my monkey who does read doesnt irritate the cats with the elephant . QUEST	doesnt my monkey who does read irritate the cats with the elephant ? QUEST
the unicorns who dont admire the cat do live . QUEST	do the unicorns who dont admire the cat live ? QUEST
our yak who does sleep doesnt confuse my seals upon my rabbits . QUEST	doesnt our yak who does sleep confuse my seals upon my rabbits ? QUEST
our rabbit that doesnt giggle does admire your cats . QUEST	does our rabbit that doesnt giggle admire your cats ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does irritate my cats behind my bird . QUEST	does my monkey who doesnt laugh irritate my cats behind my bird ? QUEST
our elephant that doesnt impress our unicorns does smile . QUEST	does our elephant that doesnt impress our unicorns smile ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our monkey that doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our monkey that doesnt sleep ? QUEST
some unicorn that does giggle doesnt irritate some monkey . QUEST	doesnt some unicorn that does giggle irritate some monkey ? QUEST
our cat that does giggle doesnt impress our yaks . QUEST	doesnt our cat that does giggle impress our yaks ? QUEST
my bird that does sleep doesnt irritate my bird . QUEST	doesnt my bird that does sleep irritate my bird ? QUEST
our cat who doesnt smile does sleep . QUEST	does our cat who doesnt smile sleep ? QUEST
the bird that does laugh doesnt entertain the bird . QUEST	doesnt the bird that does laugh entertain the bird ? QUEST
some birds who dont live do irritate the yak . QUEST	do some birds who dont live irritate the yak ? QUEST
my dog who doesnt smile does confuse my cat who doesnt call my unicorn . QUEST	does my dog who doesnt smile confuse my cat who doesnt call my unicorn ? QUEST
our seals who dont live do impress my cats . QUEST	do our seals who dont live impress my cats ? QUEST
the seal who doesnt smile does entertain her cat . QUEST	does the seal who doesnt smile entertain her cat ? QUEST
my yak who doesnt sleep does impress my rabbit below my birds . QUEST	does my yak who doesnt sleep impress my rabbit below my birds ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her yaks who dont call my rabbits . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her yaks who dont call my rabbits ? QUEST
our yak who does live doesnt admire our yak . QUEST	doesnt our yak who does live admire our yak ? QUEST
some elephant who does read doesnt impress some unicorns upon our unicorns . QUEST	doesnt some elephant who does read impress some unicorns upon our unicorns ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your yak that your seal does sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your yak that your seal does sleep ? QUEST
some unicorn who does giggle doesnt confuse some rabbits near some cat . QUEST	doesnt some unicorn who does giggle confuse some rabbits near some cat ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call her dog behind her elephants . QUEST	doesnt your bird who does giggle call her dog behind her elephants ? QUEST
my monkey that doesnt read does confuse my elephants . QUEST	does my monkey that doesnt read confuse my elephants ? QUEST
our cat that doesnt call some dogs does read . QUEST	does our cat that doesnt call some dogs read ? QUEST
my dog who does live doesnt irritate our bird by my rabbits . QUEST	doesnt my dog who does live irritate our bird by my rabbits ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse some elephants who your elephants dont giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse some elephants who your elephants dont giggle ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the rabbits who do entertain the rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the rabbits who do entertain the rabbits ? QUEST
our yak who doesnt read does impress her dog near our elephants . QUEST	does our yak who doesnt read impress her dog near our elephants ? QUEST
the dog who doesnt laugh does impress the dog who doesnt impress some rabbits . QUEST	does the dog who doesnt laugh impress the dog who doesnt impress some rabbits ? QUEST
the rabbit who does impress the unicorns doesnt read . QUEST	doesnt the rabbit who does impress the unicorns read ? QUEST
her rabbit who does smile doesnt irritate her cat . QUEST	doesnt her rabbit who does smile irritate her cat ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorns who your unicorns dont laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorns who your unicorns dont laugh ? QUEST
her seal who does sleep doesnt confuse some seal below her monkeys . QUEST	doesnt her seal who does sleep confuse some seal below her monkeys ? QUEST
our cat who does live doesnt impress our elephant near some yaks . QUEST	doesnt our cat who does live impress our elephant near some yaks ? QUEST
the elephant that does live doesnt impress the elephant . QUEST	doesnt the elephant that does live impress the elephant ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the monkeys that my dogs dont smile . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the monkeys that my dogs dont smile ? QUEST
the elephants that dont live do admire the bird . QUEST	do the elephants that dont live admire the bird ? QUEST
my seal who does giggle doesnt admire our elephants below our rabbits . QUEST	doesnt my seal who does giggle admire our elephants below our rabbits ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my monkeys behind my cats . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my monkeys behind my cats ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain her seals behind her rabbit . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain her seals behind her rabbit ? QUEST
our elephants who do live dont confuse our elephant . QUEST	dont our elephants who do live confuse our elephant ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your seals that dont admire your monkey . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your seals that dont admire your monkey ? QUEST
some yak who doesnt giggle does admire some cats below our bird . QUEST	does some yak who doesnt giggle admire some cats below our bird ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire our unicorn by our monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire our unicorn by our monkeys ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your monkeys who dont giggle ? QUEST
the seal that does confuse the yaks doesnt read . QUEST	doesnt the seal that does confuse the yaks read ? QUEST
my yak who does laugh doesnt call your seal around my seal . QUEST	doesnt my yak who does laugh call your seal around my seal ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her bird who doesnt irritate her monkeys . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her bird who doesnt irritate her monkeys ? QUEST
some unicorn who doesnt call my monkey does sleep . QUEST	does some unicorn who doesnt call my monkey sleep ? QUEST
some dog who does impress some seal doesnt read . QUEST	doesnt some dog who does impress some seal read ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some bird that does call some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some bird that does call some bird ? QUEST
some cat who does admire some dogs doesnt smile . QUEST	doesnt some cat who does admire some dogs smile ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn who does irritate some monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn who does irritate some monkeys ? QUEST
her yak that doesnt giggle does irritate her monkeys . QUEST	does her yak that doesnt giggle irritate her monkeys ? QUEST
her monkeys who dont sleep do admire her monkeys . QUEST	do her monkeys who dont sleep admire her monkeys ? QUEST
my seal who doesnt sleep does entertain my rabbits below my seal . QUEST	does my seal who doesnt sleep entertain my rabbits below my seal ? QUEST
some cat that doesnt live does call some elephant . QUEST	does some cat that doesnt live call some elephant ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her cats that her dog doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her cats that her dog doesnt smile ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my elephant who our elephants dont read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my elephant who our elephants dont read ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your elephant that does impress some yaks . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your elephant that does impress some yaks ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse our bird by my rabbits . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse our bird by my rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephant upon some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephant upon some monkeys ? QUEST
the bird who doesnt live does call the dogs near her unicorns . QUEST	does the bird who doesnt live call the dogs near her unicorns ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt irritate my cats . QUEST	doesnt some elephant who does giggle irritate my cats ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress your elephant that your monkey doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress your elephant that your monkey doesnt sleep ? QUEST
the birds who dont smile do giggle . QUEST	do the birds who dont smile giggle ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does entertain her dogs . QUEST	does her elephant that doesnt sleep entertain her dogs ? QUEST
our rabbit who doesnt laugh does impress our rabbit by her yaks . QUEST	does our rabbit who doesnt laugh impress our rabbit by her yaks ? QUEST
your elephant who does read doesnt admire your monkey above the dogs . QUEST	doesnt your elephant who does read admire your monkey above the dogs ? QUEST
her dog who does read doesnt irritate her dog upon her elephants . QUEST	doesnt her dog who does read irritate her dog upon her elephants ? QUEST
her bird who doesnt giggle does entertain my dogs . QUEST	does her bird who doesnt giggle entertain my dogs ? QUEST
the cat who does laugh doesnt call the elephant . QUEST	doesnt the cat who does laugh call the elephant ? QUEST
some monkey that doesnt irritate my unicorns does sleep . QUEST	does some monkey that doesnt irritate my unicorns sleep ? QUEST
the yak who does laugh doesnt impress her elephants below the yak . QUEST	doesnt the yak who does laugh impress her elephants below the yak ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her elephants that some rabbit does giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her elephants that some rabbit does giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals who dont entertain some rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals who dont entertain some rabbit ? QUEST
my bird who does read doesnt call my seals by her seals . QUEST	doesnt my bird who does read call my seals by her seals ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my cats that do entertain my cat . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my cats that do entertain my cat ? QUEST
our seal that does call her cats doesnt giggle . QUEST	doesnt our seal that does call her cats giggle ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the monkey that doesnt call our birds . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the monkey that doesnt call our birds ? QUEST
your rabbit who does live doesnt admire the rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does live admire the rabbit ? QUEST
her yak that doesnt admire her elephants does live . QUEST	does her yak that doesnt admire her elephants live ? QUEST
our cat that doesnt read does impress some cat . QUEST	does our cat that doesnt read impress some cat ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our yaks that dont confuse our bird . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our yaks that dont confuse our bird ? QUEST
some dogs that do laugh dont call some cat . QUEST	dont some dogs that do laugh call some cat ? QUEST
my yaks that do live dont live . QUEST	dont my yaks that do live live ? QUEST
her birds who do confuse my yaks dont read . QUEST	dont her birds who do confuse my yaks read ? QUEST
her dogs who dont admire my elephant do laugh . QUEST	do her dogs who dont admire my elephant laugh ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call your bird behind your dog . QUEST	does your dog who doesnt sleep call your bird behind your dog ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call her dogs behind my unicorn . QUEST	doesnt her unicorn who does read call her dogs behind my unicorn ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some seal that does irritate some yaks . QUEST	doesnt her seal who does smile call some seal that does irritate some yaks ? QUEST
our seal who doesnt read does confuse our dogs upon some rabbit . QUEST	does our seal who doesnt read confuse our dogs upon some rabbit ? QUEST
my seal who does read doesnt call the unicorn around my unicorn . QUEST	doesnt my seal who does read call the unicorn around my unicorn ? QUEST
some yak who does laugh doesnt irritate her monkeys near some yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh irritate her monkeys near some yak ? QUEST
your monkeys who dont read do impress your monkeys . QUEST	do your monkeys who dont read impress your monkeys ? QUEST
her rabbits who do laugh dont laugh . QUEST	dont her rabbits who do laugh laugh ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her birds who your rabbits do laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her birds who your rabbits do laugh ? QUEST
some elephants who dont laugh do call some cat . QUEST	do some elephants who dont laugh call some cat ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse her dog below the monkeys . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse her dog below the monkeys ? QUEST
your dog who does live doesnt admire our birds with your birds . QUEST	doesnt your dog who does live admire our birds with your birds ? QUEST
some unicorn who does read doesnt admire some yaks with my cat . QUEST	doesnt some unicorn who does read admire some yaks with my cat ? QUEST
our cat that doesnt sleep does call some monkeys . QUEST	does our cat that doesnt sleep call some monkeys ? QUEST
our rabbit who does read doesnt entertain our rabbit who does entertain our elephants . QUEST	doesnt our rabbit who does read entertain our rabbit who does entertain our elephants ? QUEST
our seal that doesnt call the seal does giggle . QUEST	does our seal that doesnt call the seal giggle ? QUEST
her yak who does admire her yak doesnt smile . QUEST	doesnt her yak who does admire her yak smile ? QUEST
your elephants who do giggle dont irritate your yaks . QUEST	dont your elephants who do giggle irritate your yaks ? QUEST
her yak that doesnt smile does impress some seals . QUEST	does her yak that doesnt smile impress some seals ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate our bird behind our monkey . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate our bird behind our monkey ? QUEST
your dogs who do confuse your cat dont sleep . QUEST	dont your dogs who do confuse your cat sleep ? QUEST
her cats who dont read do irritate my unicorn . QUEST	do her cats who dont read irritate my unicorn ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse your monkey behind your cat . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse your monkey behind your cat ? QUEST
my seal who doesnt giggle does entertain my dog below our rabbits . QUEST	does my seal who doesnt giggle entertain my dog below our rabbits ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my yaks who my unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my yaks who my unicorns do sleep ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your birds that her unicorns do live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your birds that her unicorns do live ? QUEST
our rabbit who doesnt call our rabbit does read . QUEST	does our rabbit who doesnt call our rabbit read ? QUEST
the unicorn that does giggle doesnt admire the monkeys . QUEST	doesnt the unicorn that does giggle admire the monkeys ? QUEST
the monkey who does confuse the yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt the monkey who does confuse the yaks laugh ? QUEST
our dogs who do laugh dont irritate her bird . QUEST	dont our dogs who do laugh irritate her bird ? QUEST
your seal that does admire your bird doesnt smile . QUEST	doesnt your seal that does admire your bird smile ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the rabbits that the elephants do sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the rabbits that the elephants do sleep ? QUEST
her bird that does sleep doesnt irritate my unicorn . QUEST	doesnt her bird that does sleep irritate my unicorn ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my monkey upon our rabbits . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my monkey upon our rabbits ? QUEST
our dog that does admire our seals doesnt giggle . QUEST	doesnt our dog that does admire our seals giggle ? QUEST
the elephant who doesnt call her cats does live . QUEST	does the elephant who doesnt call her cats live ? QUEST
your cat who does read doesnt irritate some monkeys . QUEST	doesnt your cat who does read irritate some monkeys ? QUEST
your rabbit who does impress her yaks doesnt live . QUEST	doesnt your rabbit who does impress her yaks live ? QUEST
your monkey who does live doesnt irritate your monkey who does entertain your monkey . QUEST	doesnt your monkey who does live irritate your monkey who does entertain your monkey ? QUEST
some cat that doesnt call our unicorns does laugh . QUEST	does some cat that doesnt call our unicorns laugh ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her elephants that dont impress her monkey . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her elephants that dont impress her monkey ? QUEST
some rabbits that dont irritate some yak do laugh . QUEST	do some rabbits that dont irritate some yak laugh ? QUEST
her seal who doesnt smile does admire your monkey . QUEST	does her seal who doesnt smile admire your monkey ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our yaks that our elephants do giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our yaks that our elephants do giggle ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our cats that my bird does sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our cats that my bird does sleep ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her monkeys that her elephant doesnt laugh . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her monkeys that her elephant doesnt laugh ? QUEST
her bird who doesnt read does impress your elephants . QUEST	does her bird who doesnt read impress your elephants ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the seals that dont call the seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the seals that dont call the seals ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your dog who our dog does sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your dog who our dog does sleep ? QUEST
my dog that does confuse my rabbits doesnt live . QUEST	doesnt my dog that does confuse my rabbits live ? QUEST
my cat who doesnt sleep does admire my dogs near some dog . QUEST	does my cat who doesnt sleep admire my dogs near some dog ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call our dog below our rabbit . QUEST	does your dog who doesnt sleep call our dog below our rabbit ? QUEST
my unicorn who doesnt confuse our rabbit does live . QUEST	does my unicorn who doesnt confuse our rabbit live ? QUEST
the seals that dont entertain some unicorn do smile . QUEST	do the seals that dont entertain some unicorn smile ? QUEST
the dog who doesnt smile does irritate some yaks . QUEST	does the dog who doesnt smile irritate some yaks ? QUEST
her birds that do giggle dont smile . QUEST	dont her birds that do giggle smile ? QUEST
the seal that does confuse our seal doesnt live . QUEST	doesnt the seal that does confuse our seal live ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some monkeys who her seal doesnt laugh . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some monkeys who her seal doesnt laugh ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her cat who my birds dont live . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her cat who my birds dont live ? QUEST
the yaks who dont read do call the monkeys . QUEST	do the yaks who dont read call the monkeys ? QUEST
some yak who doesnt live does call the rabbit . QUEST	does some yak who doesnt live call the rabbit ? QUEST
some yaks who dont read do entertain our yaks . QUEST	do some yaks who dont read entertain our yaks ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my cats who do entertain our yaks . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my cats who do entertain our yaks ? QUEST
the dog who does irritate the rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt the dog who does irritate the rabbit laugh ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my yaks who do call the yaks . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my yaks who do call the yaks ? QUEST
her rabbit that does sleep doesnt entertain your elephants . QUEST	doesnt her rabbit that does sleep entertain your elephants ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain her cat that does entertain the monkey . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain her cat that does entertain the monkey ? QUEST
her rabbit that does giggle doesnt impress my elephant . QUEST	doesnt her rabbit that does giggle impress my elephant ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some seals upon some elephants . QUEST	does our bird who doesnt live impress some seals upon some elephants ? QUEST
my yak that doesnt entertain some yaks does giggle . QUEST	does my yak that doesnt entertain some yaks giggle ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the cats that her rabbits dont live . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the cats that her rabbits dont live ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some monkeys that do call some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some monkeys that do call some unicorn ? QUEST
her dogs who do irritate her dog dont sleep . QUEST	dont her dogs who do irritate her dog sleep ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some bird that some unicorns do laugh . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some bird that some unicorns do laugh ? QUEST
her bird who does laugh doesnt irritate her bird with your bird . QUEST	doesnt her bird who does laugh irritate her bird with your bird ? QUEST
our dog who does irritate our unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt our dog who does irritate our unicorn giggle ? QUEST
our yak who doesnt read does call our bird behind our yak . QUEST	does our yak who doesnt read call our bird behind our yak ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse my monkey near our seals . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse my monkey near our seals ? QUEST
some yak that doesnt admire some yak does smile . QUEST	does some yak that doesnt admire some yak smile ? QUEST
our cat who doesnt call our rabbits does read . QUEST	does our cat who doesnt call our rabbits read ? QUEST
our elephants who do entertain our dog dont sleep . QUEST	dont our elephants who do entertain our dog sleep ? QUEST
her dog that does laugh doesnt confuse her cats . QUEST	doesnt her dog that does laugh confuse her cats ? QUEST
the bird who doesnt smile does impress our yaks . QUEST	does the bird who doesnt smile impress our yaks ? QUEST
some yak who does laugh doesnt entertain your monkey behind some rabbits . QUEST	doesnt some yak who does laugh entertain your monkey behind some rabbits ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some elephants that do admire some bird . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some elephants that do admire some bird ? QUEST
her monkeys that do smile dont call your elephants . QUEST	dont her monkeys that do smile call your elephants ? QUEST
my seal that does entertain my yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my seal that does entertain my yak giggle ? QUEST
your bird who does sleep doesnt irritate your bird . QUEST	doesnt your bird who does sleep irritate your bird ? QUEST
her seal who doesnt laugh does entertain her dog with her dog . QUEST	does her seal who doesnt laugh entertain her dog with her dog ? QUEST
the monkey who doesnt read does impress her yaks below the rabbits . QUEST	does the monkey who doesnt read impress her yaks below the rabbits ? QUEST
your yak that doesnt admire my bird does laugh . QUEST	does your yak that doesnt admire my bird laugh ? QUEST
our birds who do live dont call her rabbits . QUEST	dont our birds who do live call her rabbits ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my rabbit who does confuse her monkeys . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my rabbit who does confuse her monkeys ? QUEST
some monkey that doesnt read does admire her cat . QUEST	does some monkey that doesnt read admire her cat ? QUEST
my cat who doesnt laugh does irritate your rabbit above my rabbit . QUEST	does my cat who doesnt laugh irritate your rabbit above my rabbit ? QUEST
her seals that dont entertain the elephant do smile . QUEST	do her seals that dont entertain the elephant smile ? QUEST
her monkey that does call our dogs doesnt read . QUEST	doesnt her monkey that does call our dogs read ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your cats who our elephants dont smile . QUEST	doesnt our cat who does smile call your cats who our elephants dont smile ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does confuse your monkey around our yaks . QUEST	does our elephant who doesnt giggle confuse your monkey around our yaks ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our elephant who my unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our elephant who my unicorns do sleep ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my monkey who does impress some monkey . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my monkey who does impress some monkey ? QUEST
some rabbit that doesnt live does impress some bird . QUEST	does some rabbit that doesnt live impress some bird ? QUEST
some dog that does entertain some elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt some dog that does entertain some elephants laugh ? QUEST
my seal who doesnt sleep does entertain our seal upon my dog . QUEST	does my seal who doesnt sleep entertain our seal upon my dog ? QUEST
some monkey who doesnt entertain some elephants does laugh . QUEST	does some monkey who doesnt entertain some elephants laugh ? QUEST
your cats that do sleep dont confuse your cats . QUEST	dont your cats that do sleep confuse your cats ? QUEST
our bird who does read doesnt entertain some dogs upon our seal . QUEST	doesnt our bird who does read entertain some dogs upon our seal ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some yaks that do impress some rabbit . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some yaks that do impress some rabbit ? QUEST
my cat who doesnt sleep does entertain my cat with my cat . QUEST	does my cat who doesnt sleep entertain my cat with my cat ? QUEST
some seal that does laugh doesnt call the rabbit . QUEST	doesnt some seal that does laugh call the rabbit ? QUEST
our birds that do read dont irritate my birds . QUEST	dont our birds that do read irritate my birds ? QUEST
our yak who doesnt smile does call our cat upon our yak . QUEST	does our yak who doesnt smile call our cat upon our yak ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our unicorn who does sleep . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our unicorn who does sleep ? QUEST
my cat who does admire her yaks doesnt live . QUEST	doesnt my cat who does admire her yaks live ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your elephant who the dog doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your elephant who the dog doesnt read ? QUEST
my dog that doesnt irritate my bird does read . QUEST	does my dog that doesnt irritate my bird read ? QUEST
the elephant who doesnt sleep does impress the birds below my yak . QUEST	does the elephant who doesnt sleep impress the birds below my yak ? QUEST
the unicorns who do call the unicorns dont smile . QUEST	dont the unicorns who do call the unicorns smile ? QUEST
my seal who doesnt laugh does admire your unicorn around your seals . QUEST	does my seal who doesnt laugh admire your unicorn around your seals ? QUEST
some monkey that does read doesnt entertain some monkey . QUEST	doesnt some monkey that does read entertain some monkey ? QUEST
her monkey who does live doesnt call her unicorn . QUEST	doesnt her monkey who does live call her unicorn ? QUEST
my bird who doesnt live does impress my rabbits . QUEST	does my bird who doesnt live impress my rabbits ? QUEST
our elephant that doesnt call her dogs does giggle . QUEST	does our elephant that doesnt call her dogs giggle ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain our seal above our birds . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain our seal above our birds ? QUEST
your elephants that do smile dont admire your dog . QUEST	dont your elephants that do smile admire your dog ? QUEST
the seal who does giggle doesnt giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle giggle ? QUEST
her cat who doesnt live does live . QUEST	does her cat who doesnt live live ? QUEST
her birds that dont irritate her birds do giggle . QUEST	do her birds that dont irritate her birds giggle ? QUEST
the bird that doesnt giggle does entertain your seal . QUEST	does the bird that doesnt giggle entertain your seal ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some bird who the unicorns dont read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some bird who the unicorns dont read ? QUEST
some bird who does laugh doesnt call some rabbits with the rabbits . QUEST	doesnt some bird who does laugh call some rabbits with the rabbits ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my seal that my seals do sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my seal that my seals do sleep ? QUEST
her dog that does entertain some birds doesnt smile . QUEST	doesnt her dog that does entertain some birds smile ? QUEST
your monkeys that do read dont impress some seal . QUEST	dont your monkeys that do read impress some seal ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt impress some yaks above your rabbit . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh impress some yaks above your rabbit ? QUEST
some yak that doesnt sleep does sleep . QUEST	does some yak that doesnt sleep sleep ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain my dogs that dont sleep . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain my dogs that dont sleep ? QUEST
some monkeys who do giggle dont entertain some rabbit . QUEST	dont some monkeys who do giggle entertain some rabbit ? QUEST
your rabbit who does smile doesnt impress my cats . QUEST	doesnt your rabbit who does smile impress my cats ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my cats that my monkeys do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my cats that my monkeys do sleep ? QUEST
your unicorn who doesnt read does impress our unicorn by our unicorns . QUEST	does your unicorn who doesnt read impress our unicorn by our unicorns ? QUEST
our rabbit who does entertain our rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt our rabbit who does entertain our rabbit smile ? QUEST
our birds who do live dont confuse our elephants . QUEST	dont our birds who do live confuse our elephants ? QUEST
my cat who doesnt smile does admire some seal with my elephants . QUEST	does my cat who doesnt smile admire some seal with my elephants ? QUEST
her bird that doesnt irritate her seal does sleep . QUEST	does her bird that doesnt irritate her seal sleep ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some monkeys who do admire her elephants . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some monkeys who do admire her elephants ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my yaks who dont impress my rabbit . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my yaks who dont impress my rabbit ? QUEST
some dog that doesnt impress some yak does live . QUEST	does some dog that doesnt impress some yak live ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our dog who does entertain our yak . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our dog who does entertain our yak ? QUEST
her monkeys that do laugh dont entertain her birds . QUEST	dont her monkeys that do laugh entertain her birds ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does entertain her unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt sleep entertain her unicorn ? QUEST
her cat who does smile doesnt admire the monkeys behind her cat . QUEST	doesnt her cat who does smile admire the monkeys behind her cat ? QUEST
your rabbits who dont call your yak do laugh . QUEST	do your rabbits who dont call your yak laugh ? QUEST
her elephant who does call her bird doesnt read . QUEST	doesnt her elephant who does call her bird read ? QUEST
my monkey who does sleep doesnt impress my bird who does impress our birds . QUEST	doesnt my monkey who does sleep impress my bird who does impress our birds ? QUEST
her seal who does sleep doesnt confuse her dogs below her yak . QUEST	doesnt her seal who does sleep confuse her dogs below her yak ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt impress her elephants . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkey that doesnt impress her elephants ? QUEST
some seals that dont read do confuse the birds . QUEST	do some seals that dont read confuse the birds ? QUEST
some yak that does irritate some rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt some yak that does irritate some rabbits smile ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call our dogs upon our cat . QUEST	doesnt her bird who does laugh call our dogs upon our cat ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my rabbit who my rabbit doesnt giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my rabbit who my rabbit doesnt giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain our birds around our seal . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain our birds around our seal ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our seals . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our seals ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain some bird by our monkeys . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain some bird by our monkeys ? QUEST
some cat who doesnt smile does entertain some unicorn . QUEST	does some cat who doesnt smile entertain some unicorn ? QUEST
some bird that doesnt call her unicorns does sleep . QUEST	does some bird that doesnt call her unicorns sleep ? QUEST
some yak who does live doesnt irritate some yak upon her yak . QUEST	doesnt some yak who does live irritate some yak upon her yak ? QUEST
my monkey that does live doesnt impress her cats . QUEST	doesnt my monkey that does live impress her cats ? QUEST
your dog that doesnt sleep does impress your dog . QUEST	does your dog that doesnt sleep impress your dog ? QUEST
our seal who does live doesnt confuse our unicorn below some yaks . QUEST	doesnt our seal who does live confuse our unicorn below some yaks ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some monkey that some seals dont read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some monkey that some seals dont read ? QUEST
some seals who dont call our dog do smile . QUEST	do some seals who dont call our dog smile ? QUEST
the bird who does giggle doesnt call her seals near the yak . QUEST	doesnt the bird who does giggle call her seals near the yak ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate the cats . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate the cats ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the birds who do admire some elephant . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the birds who do admire some elephant ? QUEST
some bird who doesnt irritate our unicorn does smile . QUEST	does some bird who doesnt irritate our unicorn smile ? QUEST
some yak who does read doesnt call our yak . QUEST	doesnt some yak who does read call our yak ? QUEST
her elephant that doesnt confuse your dogs does live . QUEST	does her elephant that doesnt confuse your dogs live ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our elephants who your elephants do giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our elephants who your elephants do giggle ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the seal who my seal doesnt giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the seal who my seal doesnt giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does confuse your dogs around the dogs . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle confuse your dogs around the dogs ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your elephants who do entertain your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your elephants who do entertain your rabbits ? QUEST
our birds who do sleep dont confuse our birds . QUEST	dont our birds who do sleep confuse our birds ? QUEST
some dog that does entertain our dogs doesnt giggle . QUEST	doesnt some dog that does entertain our dogs giggle ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our unicorns who dont confuse our elephant . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our unicorns who dont confuse our elephant ? QUEST
your elephant who does call my elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt your elephant who does call my elephant sleep ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some seals that dont irritate her dog . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some seals that dont irritate her dog ? QUEST
her yaks who do live dont call her seals . QUEST	dont her yaks who do live call her seals ? QUEST
some unicorn that does sleep doesnt entertain some rabbits . QUEST	doesnt some unicorn that does sleep entertain some rabbits ? QUEST
the monkey who does call our monkey doesnt smile . QUEST	doesnt the monkey who does call our monkey smile ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate the yaks who dont call the cat . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate the yaks who dont call the cat ? QUEST
her seal who does smile doesnt entertain her seal upon your dog . QUEST	doesnt her seal who does smile entertain her seal upon your dog ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your seals that your seals dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your seals that your seals dont giggle ? QUEST
some cats who dont call the cats do live . QUEST	do some cats who dont call the cats live ? QUEST
our elephants that dont admire our unicorn do read . QUEST	do our elephants that dont admire our unicorn read ? QUEST
my bird who does impress my bird doesnt laugh . QUEST	doesnt my bird who does impress my bird laugh ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does irritate our monkey around the elephants . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle irritate our monkey around the elephants ? QUEST
my dog that does confuse some dogs doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog that does confuse some dogs giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your elephant that our rabbit does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your elephant that our rabbit does read ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my birds that dont impress my cat . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my birds that dont impress my cat ? QUEST
her dog who doesnt irritate her bird does sleep . QUEST	does her dog who doesnt irritate her bird sleep ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our elephants who my yak does sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our elephants who my yak does sleep ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our monkey that doesnt entertain my yaks . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our monkey that doesnt entertain my yaks ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her cat that my rabbits do smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her cat that my rabbits do smile ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse the rabbits upon the dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse the rabbits upon the dogs ? QUEST
her bird that doesnt call the unicorns does smile . QUEST	does her bird that doesnt call the unicorns smile ? QUEST
some dog who does call our rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt some dog who does call our rabbit smile ? QUEST
our elephant that does giggle doesnt confuse the yaks . QUEST	doesnt our elephant that does giggle confuse the yaks ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my dogs that my cats dont read . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my dogs that my cats dont read ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your elephant that doesnt entertain your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read call your elephant that doesnt entertain your rabbits ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt impress our unicorn . QUEST	doesnt some monkey who does sleep impress our unicorn ? QUEST
our bird who doesnt live does impress our dogs below some bird . QUEST	does our bird who doesnt live impress our dogs below some bird ? QUEST
some dogs who dont entertain some birds do smile . QUEST	do some dogs who dont entertain some birds smile ? QUEST
her dog who does live doesnt call her monkey below her seals . QUEST	doesnt her dog who does live call her monkey below her seals ? QUEST
my birds who do read dont admire my unicorn . QUEST	dont my birds who do read admire my unicorn ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our dogs that do irritate my cat . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our dogs that do irritate my cat ? QUEST
her dog who doesnt smile does admire your dog upon your cat . QUEST	does her dog who doesnt smile admire your dog upon your cat ? QUEST
our bird who does live doesnt call her unicorn . QUEST	doesnt our bird who does live call her unicorn ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress some unicorn that doesnt admire her elephants . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress some unicorn that doesnt admire her elephants ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the monkeys that do irritate your dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the monkeys that do irritate your dog ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that doesnt laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your seal that doesnt laugh ? QUEST
your elephants that do confuse her unicorn dont live . QUEST	dont your elephants that do confuse her unicorn live ? QUEST
your monkeys who dont smile do entertain your bird . QUEST	do your monkeys who dont smile entertain your bird ? QUEST
the dog that doesnt entertain our monkey does sleep . QUEST	does the dog that doesnt entertain our monkey sleep ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate her unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate her unicorn ? QUEST
my bird who doesnt admire our rabbit does sleep . QUEST	does my bird who doesnt admire our rabbit sleep ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate our rabbit who doesnt entertain my yaks . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate our rabbit who doesnt entertain my yaks ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some yak who doesnt entertain her dogs . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some yak who doesnt entertain her dogs ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our rabbit that our dogs do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our rabbit that our dogs do sleep ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorns who do irritate some seal . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorns who do irritate some seal ? QUEST
some elephant who doesnt smile does impress the rabbit upon some birds . QUEST	does some elephant who doesnt smile impress the rabbit upon some birds ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her cats that dont call some monkeys . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her cats that dont call some monkeys ? QUEST
some unicorn who doesnt read does entertain some elephants by some elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt read entertain some elephants by some elephant ? QUEST
some dogs that do laugh dont impress our dogs . QUEST	dont some dogs that do laugh impress our dogs ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the seal who does confuse my yak . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the seal who does confuse my yak ? QUEST
the yak who doesnt read does impress the dog upon the dog . QUEST	does the yak who doesnt read impress the dog upon the dog ? QUEST
some elephant who does read doesnt call your dog behind some dog . QUEST	doesnt some elephant who does read call your dog behind some dog ? QUEST
the seal who does read doesnt call the seal . QUEST	doesnt the seal who does read call the seal ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does confuse her cats . QUEST	does her elephant that doesnt sleep confuse her cats ? QUEST
the yak that doesnt entertain some dog does giggle . QUEST	does the yak that doesnt entertain some dog giggle ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your monkeys who dont admire your monkeys . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your monkeys who dont admire your monkeys ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorns that dont entertain her unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorns that dont entertain her unicorns ? QUEST
some rabbits who do irritate some yak dont sleep . QUEST	dont some rabbits who do irritate some yak sleep ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our birds who dont admire our rabbits . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our birds who dont admire our rabbits ? QUEST
your bird that does sleep doesnt impress your bird . QUEST	doesnt your bird that does sleep impress your bird ? QUEST
some bird who doesnt laugh does confuse the rabbits upon the bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh confuse the rabbits upon the bird ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does call your elephant behind some yaks . QUEST	does some elephant who doesnt sleep call your elephant behind some yaks ? QUEST
your bird that doesnt sleep does confuse your seals . QUEST	does your bird that doesnt sleep confuse your seals ? QUEST
our elephants that dont confuse our seals do read . QUEST	do our elephants that dont confuse our seals read ? QUEST
your yak who doesnt smile does call your seal with your yak . QUEST	does your yak who doesnt smile call your seal with your yak ? QUEST
some birds who do admire some seal dont laugh . QUEST	dont some birds who do admire some seal laugh ? QUEST
some rabbits that dont laugh do impress some yak . QUEST	do some rabbits that dont laugh impress some yak ? QUEST
my yak who doesnt smile does admire my bird . QUEST	does my yak who doesnt smile admire my bird ? QUEST
some dog who doesnt entertain some cat does smile . QUEST	does some dog who doesnt entertain some cat smile ? QUEST
some dog who does sleep doesnt admire our monkey upon our monkeys . QUEST	doesnt some dog who does sleep admire our monkey upon our monkeys ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain your bird with our dogs . QUEST	does your seal who doesnt read entertain your bird with our dogs ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our dog that does irritate our yaks . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our dog that does irritate our yaks ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her yaks that my dog doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her yaks that my dog doesnt laugh ? QUEST
her rabbits who do call some unicorns dont sleep . QUEST	dont her rabbits who do call some unicorns sleep ? QUEST
her dog that doesnt giggle does call her rabbits . QUEST	does her dog that doesnt giggle call her rabbits ? QUEST
the elephant that does call the elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt the elephant that does call the elephant laugh ? QUEST
her seal who doesnt impress her elephants does sleep . QUEST	does her seal who doesnt impress her elephants sleep ? QUEST
your monkey that does laugh doesnt irritate your rabbits . QUEST	doesnt your monkey that does laugh irritate your rabbits ? QUEST
your elephant who does smile doesnt call your birds near my elephant . QUEST	doesnt your elephant who does smile call your birds near my elephant ? QUEST
the seal who does call our elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal who does call our elephant laugh ? QUEST
some yak that does laugh doesnt entertain your yak . QUEST	doesnt some yak that does laugh entertain your yak ? QUEST
some elephant that does impress my seals doesnt sleep . QUEST	doesnt some elephant that does impress my seals sleep ? QUEST
some unicorn that doesnt admire her seals does laugh . QUEST	does some unicorn that doesnt admire her seals laugh ? QUEST
my cat who doesnt sleep does admire my rabbits with some dog . QUEST	does my cat who doesnt sleep admire my rabbits with some dog ? QUEST
her bird that does impress her dogs doesnt read . QUEST	doesnt her bird that does impress her dogs read ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorns who do entertain her unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorns who do entertain her unicorn ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does confuse the elephant with some rabbit . QUEST	does some elephant who doesnt giggle confuse the elephant with some rabbit ? QUEST
your elephants who do read dont impress your elephants . QUEST	dont your elephants who do read impress your elephants ? QUEST
my bird that doesnt read does impress my seals . QUEST	does my bird that doesnt read impress my seals ? QUEST
the dog that does read doesnt admire the monkey . QUEST	doesnt the dog that does read admire the monkey ? QUEST
my cat who doesnt laugh does admire some rabbits with some dog . QUEST	does my cat who doesnt laugh admire some rabbits with some dog ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the seals who my unicorns dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the seals who my unicorns dont giggle ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the monkeys who dont irritate the dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the monkeys who dont irritate the dogs ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt smile . QUEST	doesnt some unicorn who does smile smile ? QUEST
the bird that doesnt confuse your seal does sleep . QUEST	does the bird that doesnt confuse your seal sleep ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit that the monkeys dont read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit that the monkeys dont read ? QUEST
her seal who does smile doesnt admire our rabbits below our monkeys . QUEST	doesnt her seal who does smile admire our rabbits below our monkeys ? QUEST
her elephant who doesnt giggle does impress our seal by our elephant . QUEST	does her elephant who doesnt giggle impress our seal by our elephant ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some birds that do admire some unicorn . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some birds that do admire some unicorn ? QUEST
your cat who does call the seals doesnt giggle . QUEST	doesnt your cat who does call the seals giggle ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some unicorn that does impress her elephants . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some unicorn that does impress her elephants ? QUEST
the elephant who does confuse her rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant who does confuse her rabbit sleep ? QUEST
your yaks who dont smile do impress your elephants . QUEST	do your yaks who dont smile impress your elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt live does admire your bird around some bird . QUEST	does your rabbit who doesnt live admire your bird around some bird ? QUEST
the unicorn who doesnt admire our unicorns does live . QUEST	does the unicorn who doesnt admire our unicorns live ? QUEST
the seal who does giggle doesnt impress your elephants upon the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle impress your elephants upon the seal ? QUEST
some monkey who does entertain your monkey doesnt read . QUEST	doesnt some monkey who does entertain your monkey read ? QUEST
our rabbit who does live doesnt entertain her unicorn by her dog . QUEST	doesnt our rabbit who does live entertain her unicorn by her dog ? QUEST
your rabbit who does live doesnt entertain our unicorn by our dog . QUEST	doesnt your rabbit who does live entertain our unicorn by our dog ? QUEST
her monkey who doesnt read does confuse her dogs . QUEST	does her monkey who doesnt read confuse her dogs ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt impress the yak near the monkeys . QUEST	doesnt the monkey who does laugh impress the yak near the monkeys ? QUEST
her seal who does live doesnt call her yaks that do irritate some monkeys . QUEST	doesnt her seal who does live call her yaks that do irritate some monkeys ? QUEST
our yak who does giggle doesnt admire her yak . QUEST	doesnt our yak who does giggle admire her yak ? QUEST
the unicorn who does read doesnt read . QUEST	doesnt the unicorn who does read read ? QUEST
the rabbit who doesnt irritate my monkeys does read . QUEST	does the rabbit who doesnt irritate my monkeys read ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my elephant that doesnt entertain my birds . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my elephant that doesnt entertain my birds ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain the seal around the birds . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain the seal around the birds ? QUEST
the rabbit who doesnt live does impress your birds below the monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt live impress your birds below the monkeys ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my seal that doesnt call my seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my seal that doesnt call my seals ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my elephant that her monkeys dont live . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my elephant that her monkeys dont live ? QUEST
your monkeys who do read dont admire my monkeys . QUEST	dont your monkeys who do read admire my monkeys ? QUEST
her unicorns who dont impress her rabbit do smile . QUEST	do her unicorns who dont impress her rabbit smile ? QUEST
her seal who does impress her rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt her seal who does impress her rabbit giggle ? QUEST
her monkey that doesnt entertain her monkey does smile . QUEST	does her monkey that doesnt entertain her monkey smile ? QUEST
some rabbits who dont smile do admire some rabbits . QUEST	do some rabbits who dont smile admire some rabbits ? QUEST
the bird who doesnt giggle does entertain your cats . QUEST	does the bird who doesnt giggle entertain your cats ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate some yaks that do entertain our unicorn . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate some yaks that do entertain our unicorn ? QUEST
our monkey who doesnt giggle does confuse her dogs . QUEST	does our monkey who doesnt giggle confuse her dogs ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your cats who do confuse your seal . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your cats who do confuse your seal ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the monkey that our birds do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the monkey that our birds do smile ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some monkeys who do irritate the bird . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some monkeys who do irritate the bird ? QUEST
my elephant who doesnt read does admire her monkeys . QUEST	does my elephant who doesnt read admire her monkeys ? QUEST
some yak that doesnt entertain the rabbits does giggle . QUEST	does some yak that doesnt entertain the rabbits giggle ? QUEST
some cats that do laugh dont admire some elephants . QUEST	dont some cats that do laugh admire some elephants ? QUEST
our cat that doesnt smile does impress our cat . QUEST	does our cat that doesnt smile impress our cat ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate my yaks that do irritate the unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate my yaks that do irritate the unicorn ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yak who does irritate our yaks . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yak who does irritate our yaks ? QUEST
some rabbits that dont laugh do call your dogs . QUEST	do some rabbits that dont laugh call your dogs ? QUEST
my cat that doesnt impress my seals does read . QUEST	does my cat that doesnt impress my seals read ? QUEST
the yak who doesnt read does impress her monkeys below her monkeys . QUEST	does the yak who doesnt read impress her monkeys below her monkeys ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her cat who doesnt entertain my elephants . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her cat who doesnt entertain my elephants ? QUEST
some yak who doesnt laugh does impress some yaks . QUEST	does some yak who doesnt laugh impress some yaks ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some cats who dont irritate her monkeys . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some cats who dont irritate her monkeys ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does call some cats upon your cats . QUEST	does some monkey who doesnt giggle call some cats upon your cats ? QUEST
our elephants that dont entertain our rabbits do read . QUEST	do our elephants that dont entertain our rabbits read ? QUEST
some birds who dont sleep do entertain her dogs . QUEST	do some birds who dont sleep entertain her dogs ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our dogs that dont call the monkey . QUEST	does our seal who doesnt smile call our dogs that dont call the monkey ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that do impress my yaks . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that do impress my yaks ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our birds that dont call the birds . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our birds that dont call the birds ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks that dont irritate my unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks that dont irritate my unicorn ? QUEST
our monkey who doesnt irritate our elephants does sleep . QUEST	does our monkey who doesnt irritate our elephants sleep ? QUEST
her cat who does smile doesnt call her elephant behind her monkeys . QUEST	doesnt her cat who does smile call her elephant behind her monkeys ? QUEST
our dogs that dont live do irritate our birds . QUEST	do our dogs that dont live irritate our birds ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does irritate my monkey near my monkeys . QUEST	does my monkey who doesnt laugh irritate my monkey near my monkeys ? QUEST
your bird who does smile doesnt admire your monkeys upon my rabbit . QUEST	doesnt your bird who does smile admire your monkeys upon my rabbit ? QUEST
some dog that doesnt giggle does call some unicorns . QUEST	does some dog that doesnt giggle call some unicorns ? QUEST
your cat who does confuse your dogs doesnt read . QUEST	doesnt your cat who does confuse your dogs read ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress my cats upon some monkeys . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress my cats upon some monkeys ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress some unicorn . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress some unicorn ? QUEST
the dogs who do giggle dont irritate my yak . QUEST	dont the dogs who do giggle irritate my yak ? QUEST
her rabbit that does admire the birds doesnt giggle . QUEST	doesnt her rabbit that does admire the birds giggle ? QUEST
some rabbits who dont smile do impress some rabbits . QUEST	do some rabbits who dont smile impress some rabbits ? QUEST
your unicorn that doesnt giggle does irritate the yaks . QUEST	does your unicorn that doesnt giggle irritate the yaks ? QUEST
my cat that doesnt laugh does impress my yaks . QUEST	does my cat that doesnt laugh impress my yaks ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some unicorns who dont irritate some cats . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some unicorns who dont irritate some cats ? QUEST
your yak who does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep sleep ? QUEST
her bird who does laugh doesnt irritate her cat below your elephants . QUEST	doesnt her bird who does laugh irritate her cat below your elephants ? QUEST
the yak who doesnt smile does admire my unicorns behind my unicorns . QUEST	does the yak who doesnt smile admire my unicorns behind my unicorns ? QUEST
my elephant that doesnt read does admire my dogs . QUEST	does my elephant that doesnt read admire my dogs ? QUEST
our rabbit who doesnt read does impress my bird . QUEST	does our rabbit who doesnt read impress my bird ? QUEST
her cat that doesnt giggle does entertain your cats . QUEST	does her cat that doesnt giggle entertain your cats ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse our dogs upon our seal . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse our dogs upon our seal ? QUEST
the rabbit who does confuse your yaks doesnt smile . QUEST	doesnt the rabbit who does confuse your yaks smile ? QUEST
my monkey who does irritate my bird doesnt smile . QUEST	doesnt my monkey who does irritate my bird smile ? QUEST
some yak who does sleep doesnt call our seals . QUEST	doesnt some yak who does sleep call our seals ? QUEST
the yak who doesnt call some bird does live . QUEST	does the yak who doesnt call some bird live ? QUEST
her seal who does giggle doesnt call our birds behind her cats . QUEST	doesnt her seal who does giggle call our birds behind her cats ? QUEST
your dog that does impress your cats doesnt read . QUEST	doesnt your dog that does impress your cats read ? QUEST
our yak who doesnt admire her rabbits does live . QUEST	does our yak who doesnt admire her rabbits live ? QUEST
my bird that doesnt confuse her dogs does giggle . QUEST	does my bird that doesnt confuse her dogs giggle ? QUEST
our dog who doesnt laugh does live . QUEST	does our dog who doesnt laugh live ? QUEST
the unicorns that do admire the cats dont live . QUEST	dont the unicorns that do admire the cats live ? QUEST
her unicorn who does live doesnt irritate some unicorn behind her seal . QUEST	doesnt her unicorn who does live irritate some unicorn behind her seal ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some yak who the elephants dont sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some yak who the elephants dont sleep ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our monkey who doesnt impress our cats . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our monkey who doesnt impress our cats ? QUEST
her bird who doesnt confuse some monkeys does read . QUEST	does her bird who doesnt confuse some monkeys read ? QUEST
your bird who does read doesnt call your unicorns near her bird . QUEST	doesnt your bird who does read call your unicorns near her bird ? QUEST
her elephants who do laugh dont entertain her rabbit . QUEST	dont her elephants who do laugh entertain her rabbit ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your cat . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your cat ? QUEST
the yak that does laugh doesnt call the yak . QUEST	doesnt the yak that does laugh call the yak ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my rabbits who dont confuse her cat . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my rabbits who dont confuse her cat ? QUEST
her bird who doesnt sleep does impress your cat with your elephant . QUEST	does her bird who doesnt sleep impress your cat with your elephant ? QUEST
the rabbit who does confuse her monkeys doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit who does confuse her monkeys live ? QUEST
the elephant who doesnt entertain the monkey does smile . QUEST	does the elephant who doesnt entertain the monkey smile ? QUEST
some dog who does entertain some birds doesnt giggle . QUEST	doesnt some dog who does entertain some birds giggle ? QUEST
some seal that doesnt read does entertain the seal . QUEST	does some seal that doesnt read entertain the seal ? QUEST
the seal who doesnt sleep does admire my seals below the monkey . QUEST	does the seal who doesnt sleep admire my seals below the monkey ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our elephants that do call our seals . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our elephants that do call our seals ? QUEST
my monkey who does irritate my rabbits doesnt giggle . QUEST	doesnt my monkey who does irritate my rabbits giggle ? QUEST
my yak who doesnt giggle does entertain my unicorn . QUEST	does my yak who doesnt giggle entertain my unicorn ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the yak that my rabbits dont read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the yak that my rabbits dont read ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain the cats who dont call the bird . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain the cats who dont call the bird ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt confuse the elephants with our dogs . QUEST	doesnt our rabbit who does smile confuse the elephants with our dogs ? QUEST
your monkeys that dont live do live . QUEST	do your monkeys that dont live live ? QUEST
my monkey who doesnt admire our dog does read . QUEST	does my monkey who doesnt admire our dog read ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some yak who some birds do live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some yak who some birds do live ? QUEST
my rabbit who doesnt sleep does entertain her dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt sleep entertain her dogs ? QUEST
your bird who doesnt giggle does call your monkeys behind your monkeys . QUEST	does your bird who doesnt giggle call your monkeys behind your monkeys ? QUEST
some seals who dont giggle do read . QUEST	do some seals who dont giggle read ? QUEST
our yak who doesnt smile does call my cat upon my yak . QUEST	does our yak who doesnt smile call my cat upon my yak ? QUEST
the elephant who does smile doesnt irritate the dogs upon some yak . QUEST	doesnt the elephant who does smile irritate the dogs upon some yak ? QUEST
the unicorn who does laugh doesnt impress the unicorn below the monkeys . QUEST	doesnt the unicorn who does laugh impress the unicorn below the monkeys ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my monkeys that dont impress our rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my monkeys that dont impress our rabbits ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my bird who my rabbits do smile . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my bird who my rabbits do smile ? QUEST
my rabbit who doesnt laugh does confuse our rabbit by our elephants . QUEST	does my rabbit who doesnt laugh confuse our rabbit by our elephants ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals who my seals dont smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals who my seals dont smile ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my birds that our unicorns dont sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my birds that our unicorns dont sleep ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt impress my seals . QUEST	doesnt my elephant who does giggle impress my seals ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her yaks who dont confuse her yaks . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her yaks who dont confuse her yaks ? QUEST
your bird who does smile doesnt call your elephants by my cat . QUEST	doesnt your bird who does smile call your elephants by my cat ? QUEST
our dogs that do entertain my rabbit dont read . QUEST	dont our dogs that do entertain my rabbit read ? QUEST
our yak that does laugh doesnt admire our yak . QUEST	doesnt our yak that does laugh admire our yak ? QUEST
my seal who doesnt laugh does irritate the dogs around my birds . QUEST	does my seal who doesnt laugh irritate the dogs around my birds ? QUEST
the rabbit that doesnt call some cats does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt call some cats laugh ? QUEST
the dog that does live doesnt entertain the yak . QUEST	doesnt the dog that does live entertain the yak ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt call the yak . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh call the yak ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some cat . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some cat ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some seals who do irritate her dog . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some seals who do irritate her dog ? QUEST
our bird who does read doesnt impress our dogs . QUEST	doesnt our bird who does read impress our dogs ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my birds who do admire my elephants . QUEST	does her cat who doesnt live admire my birds who do admire my elephants ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress your dogs near her bird . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress your dogs near her bird ? QUEST
our yak that does smile doesnt call our yaks . QUEST	doesnt our yak that does smile call our yaks ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse your rabbit above my monkey . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse your rabbit above my monkey ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your bird who the elephant does sleep . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your bird who the elephant does sleep ? QUEST
some yak who doesnt giggle does admire some yak by our monkey . QUEST	does some yak who doesnt giggle admire some yak by our monkey ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my bird that some seals dont laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my bird that some seals dont laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt laugh does call her bird . QUEST	does her unicorn who doesnt laugh call her bird ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain her birds who dont read . QUEST	does some seal who doesnt read entertain her birds who dont read ? QUEST
the seal who doesnt live does irritate the elephant . QUEST	does the seal who doesnt live irritate the elephant ? QUEST
some cat that does laugh doesnt confuse some monkey . QUEST	doesnt some cat that does laugh confuse some monkey ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my unicorn who does call my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my unicorn who does call my elephant ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call your bird upon my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call your bird upon my elephant ? QUEST
her rabbit who doesnt read does call her seal . QUEST	does her rabbit who doesnt read call her seal ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our cats who dont call our cats . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our cats who dont call our cats ? QUEST
your monkey that doesnt read does admire your dog . QUEST	does your monkey that doesnt read admire your dog ? QUEST
the bird that doesnt sleep does irritate our dog . QUEST	does the bird that doesnt sleep irritate our dog ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some seals that some unicorn doesnt sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some seals that some unicorn doesnt sleep ? QUEST
our bird that doesnt admire our bird does read . QUEST	does our bird that doesnt admire our bird read ? QUEST
some yak who doesnt smile does impress some birds behind some yak . QUEST	does some yak who doesnt smile impress some birds behind some yak ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my cats who my rabbits do read . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my cats who my rabbits do read ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the bird that does irritate the bird . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the bird that does irritate the bird ? QUEST
our monkeys that dont call your unicorns do smile . QUEST	do our monkeys that dont call your unicorns smile ? QUEST
the elephant that doesnt entertain your rabbit does laugh . QUEST	does the elephant that doesnt entertain your rabbit laugh ? QUEST
some seal who does sleep doesnt impress her monkeys . QUEST	doesnt some seal who does sleep impress her monkeys ? QUEST
your seals who do live dont laugh . QUEST	dont your seals who do live laugh ? QUEST
some seal who does giggle doesnt irritate some seal . QUEST	doesnt some seal who does giggle irritate some seal ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress the monkey near the yak . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress the monkey near the yak ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your cats who the cats dont giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your cats who the cats dont giggle ? QUEST
some elephant who does read doesnt call your yaks near some monkey . QUEST	doesnt some elephant who does read call your yaks near some monkey ? QUEST
the elephant who doesnt sleep does irritate my elephant below my rabbit . QUEST	does the elephant who doesnt sleep irritate my elephant below my rabbit ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt confuse some cat near my elephant . QUEST	doesnt some unicorn who does smile confuse some cat near my elephant ? QUEST
my bird that doesnt smile does admire her yaks . QUEST	does my bird that doesnt smile admire her yaks ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her birds that my cats do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her birds that my cats do sleep ? QUEST
her bird who doesnt impress her bird does live . QUEST	does her bird who doesnt impress her bird live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that do impress some bird . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that do impress some bird ? QUEST
the seal who doesnt sleep does irritate the seals below my monkey . QUEST	does the seal who doesnt sleep irritate the seals below my monkey ? QUEST
some cat that does call some bird doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does call some bird smile ? QUEST
the unicorn who does admire our rabbits doesnt laugh . QUEST	doesnt the unicorn who does admire our rabbits laugh ? QUEST
my dog that doesnt giggle does irritate your dog . QUEST	does my dog that doesnt giggle irritate your dog ? QUEST
our monkey who does smile doesnt confuse our elephant . QUEST	doesnt our monkey who does smile confuse our elephant ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my seal with my seals . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my seal with my seals ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the rabbits do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our monkey that the rabbits do smile ? QUEST
our seal that does entertain our rabbits doesnt read . QUEST	doesnt our seal that does entertain our rabbits read ? QUEST
your cat that doesnt sleep does giggle . QUEST	does your cat that doesnt sleep giggle ? QUEST
our bird who does live doesnt impress some elephants upon some seal . QUEST	doesnt our bird who does live impress some elephants upon some seal ? QUEST
the seal who does admire your rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt the seal who does admire your rabbit smile ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her birds who her bird doesnt sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her birds who her bird doesnt sleep ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain her monkey that does call her yaks . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain her monkey that does call her yaks ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your cats that your cats dont smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call your cats that your cats dont smile ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does entertain our elephants . QUEST	does our elephant who doesnt sleep entertain our elephants ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire your bird behind some birds . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire your bird behind some birds ? QUEST
her seal who does laugh doesnt call your yaks upon her yaks . QUEST	doesnt her seal who does laugh call your yaks upon her yaks ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call her monkeys around her yak . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call her monkeys around her yak ? QUEST
the cats that dont laugh do read . QUEST	do the cats that dont laugh read ? QUEST
my bird who doesnt read does confuse my cats by her dog . QUEST	does my bird who doesnt read confuse my cats by her dog ? QUEST
her dog who does read doesnt impress her unicorn behind her bird . QUEST	doesnt her dog who does read impress her unicorn behind her bird ? QUEST
my rabbit that does read doesnt impress my elephant . QUEST	doesnt my rabbit that does read impress my elephant ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some elephant who doesnt impress some unicorn . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some elephant who doesnt impress some unicorn ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does entertain your cats by our cats . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep entertain your cats by our cats ? QUEST
our elephant who does read doesnt call the cat . QUEST	doesnt our elephant who does read call the cat ? QUEST
the elephants who do live dont impress my elephants . QUEST	dont the elephants who do live impress my elephants ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress your cat who our cats dont sleep . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress your cat who our cats dont sleep ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my monkeys that do confuse my seal . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my monkeys that do confuse my seal ? QUEST
her cat who doesnt smile does entertain her cat . QUEST	does her cat who doesnt smile entertain her cat ? QUEST
some cats that do laugh dont irritate some seal . QUEST	dont some cats that do laugh irritate some seal ? QUEST
your seal that does laugh doesnt irritate some rabbits . QUEST	doesnt your seal that does laugh irritate some rabbits ? QUEST
our cat who does live doesnt impress some cat by our birds . QUEST	doesnt our cat who does live impress some cat by our birds ? QUEST
her dog that doesnt laugh does laugh . QUEST	does her dog that doesnt laugh laugh ? QUEST
her seal that doesnt entertain the unicorns does live . QUEST	does her seal that doesnt entertain the unicorns live ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my seals that dont call the seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my seals that dont call the seals ? QUEST
my monkey who doesnt read does impress our dogs . QUEST	does my monkey who doesnt read impress our dogs ? QUEST
the elephant who doesnt impress our elephants does giggle . QUEST	does the elephant who doesnt impress our elephants giggle ? QUEST
some rabbit that does call the yak doesnt sleep . QUEST	doesnt some rabbit that does call the yak sleep ? QUEST
the cat that doesnt laugh does call the elephants . QUEST	does the cat that doesnt laugh call the elephants ? QUEST
your seals who do read dont impress some unicorn . QUEST	dont your seals who do read impress some unicorn ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt impress my unicorns . QUEST	doesnt her elephant who does sleep impress my unicorns ? QUEST
my seal who doesnt live does impress our elephants behind our dogs . QUEST	does my seal who doesnt live impress our elephants behind our dogs ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate our bird above her unicorns . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate our bird above her unicorns ? QUEST
your cat who doesnt giggle does admire your birds around some cats . QUEST	does your cat who doesnt giggle admire your birds around some cats ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our cats that dont entertain our monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our cats that dont entertain our monkeys ? QUEST
your cats that dont smile do confuse your unicorns . QUEST	do your cats that dont smile confuse your unicorns ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the seals that dont impress the rabbits . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the seals that dont impress the rabbits ? QUEST
your cat who does laugh doesnt call some monkey near your birds . QUEST	doesnt your cat who does laugh call some monkey near your birds ? QUEST
your elephant who does giggle doesnt confuse my monkey above my dog . QUEST	doesnt your elephant who does giggle confuse my monkey above my dog ? QUEST
the dog who doesnt live does confuse some dog . QUEST	does the dog who doesnt live confuse some dog ? QUEST
your monkey that doesnt impress your dog does read . QUEST	does your monkey that doesnt impress your dog read ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our elephants who dont call our monkey . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our elephants who dont call our monkey ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress some seals that do impress some elephants . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress some seals that do impress some elephants ? QUEST
my yak that does read doesnt call my unicorn . QUEST	doesnt my yak that does read call my unicorn ? QUEST
her elephant that does smile doesnt confuse some rabbits . QUEST	doesnt her elephant that does smile confuse some rabbits ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire some birds upon some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire some birds upon some bird ? QUEST
your elephant who does confuse your bird doesnt smile . QUEST	doesnt your elephant who does confuse your bird smile ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain some monkeys by our yak . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain some monkeys by our yak ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does admire your rabbits behind your yaks . QUEST	does our elephant who doesnt sleep admire your rabbits behind your yaks ? QUEST
my monkey that doesnt irritate my elephants does sleep . QUEST	does my monkey that doesnt irritate my elephants sleep ? QUEST
her unicorns that do read dont impress her bird . QUEST	dont her unicorns that do read impress her bird ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt entertain some elephant behind your monkeys . QUEST	doesnt some elephant who does giggle entertain some elephant behind your monkeys ? QUEST
her unicorn that does irritate her unicorn doesnt live . QUEST	doesnt her unicorn that does irritate her unicorn live ? QUEST
some elephant that doesnt live does entertain some elephants . QUEST	does some elephant that doesnt live entertain some elephants ? QUEST
my elephant who does live doesnt call your elephants upon your elephant . QUEST	doesnt my elephant who does live call your elephants upon your elephant ? QUEST
some yak who does entertain your yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt some yak who does entertain your yaks giggle ? QUEST
your seal that doesnt read does impress your birds . QUEST	does your seal that doesnt read impress your birds ? QUEST
the monkey that does call the monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey that does call the monkey giggle ? QUEST
some rabbit that does admire her rabbits doesnt read . QUEST	doesnt some rabbit that does admire her rabbits read ? QUEST
some bird that doesnt sleep does admire some yak . QUEST	does some bird that doesnt sleep admire some yak ? QUEST
her seal that does confuse her yak doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal that does confuse her yak sleep ? QUEST
my rabbit who doesnt admire my rabbits does laugh . QUEST	does my rabbit who doesnt admire my rabbits laugh ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her cat with her elephant . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her cat with her elephant ? QUEST
some yak who doesnt smile does call some yak by some birds . QUEST	does some yak who doesnt smile call some yak by some birds ? QUEST
her unicorns that do sleep dont smile . QUEST	dont her unicorns that do sleep smile ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our rabbits that the elephants do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our rabbits that the elephants do smile ? QUEST
our seal who doesnt sleep does irritate my monkey around our unicorns . QUEST	does our seal who doesnt sleep irritate my monkey around our unicorns ? QUEST
the monkey that doesnt smile does admire our cat . QUEST	does the monkey that doesnt smile admire our cat ? QUEST
the elephant who does irritate the seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the elephant who does irritate the seal laugh ? QUEST
her rabbit that doesnt smile does entertain her rabbit . QUEST	does her rabbit that doesnt smile entertain her rabbit ? QUEST
the rabbit that doesnt live does call the yak . QUEST	does the rabbit that doesnt live call the yak ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress my birds below my unicorn . QUEST	does my elephant who doesnt read impress my birds below my unicorn ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yak who some unicorns do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yak who some unicorns do sleep ? QUEST
some unicorns who do call some monkey dont laugh . QUEST	dont some unicorns who do call some monkey laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call her unicorn behind my dog . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call her unicorn behind my dog ? QUEST
my cat who doesnt entertain your birds does laugh . QUEST	does my cat who doesnt entertain your birds laugh ? QUEST
some yaks that dont smile do impress some unicorn . QUEST	do some yaks that dont smile impress some unicorn ? QUEST
her cat that does smile doesnt entertain some bird . QUEST	doesnt her cat that does smile entertain some bird ? QUEST
some bird who doesnt laugh does confuse the dogs with some cats . QUEST	does some bird who doesnt laugh confuse the dogs with some cats ? QUEST
her monkey who does laugh doesnt laugh . QUEST	doesnt her monkey who does laugh laugh ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her yaks who my unicorn doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her yaks who my unicorn doesnt smile ? QUEST
our bird that doesnt smile does entertain the bird . QUEST	does our bird that doesnt smile entertain the bird ? QUEST
my yak that doesnt read does call my unicorn . QUEST	does my yak that doesnt read call my unicorn ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some unicorns who do call her rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile call some unicorns who do call her rabbit ? QUEST
your unicorn who doesnt read does call your cat by your monkey . QUEST	does your unicorn who doesnt read call your cat by your monkey ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my birds that do confuse my elephant . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my birds that do confuse my elephant ? QUEST
some monkeys who dont laugh do confuse some monkeys . QUEST	do some monkeys who dont laugh confuse some monkeys ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her yaks that dont smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her yaks that dont smile ? QUEST
the elephant who does impress her dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant who does impress her dogs sleep ? QUEST
her unicorn that doesnt irritate her rabbit does sleep . QUEST	does her unicorn that doesnt irritate her rabbit sleep ? QUEST
my dogs that do read dont irritate my elephants . QUEST	dont my dogs that do read irritate my elephants ? QUEST
some yak who does irritate some rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt some yak who does irritate some rabbits smile ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my elephants that my cats dont sleep . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my elephants that my cats dont sleep ? QUEST
our yak that does sleep doesnt admire some monkeys . QUEST	doesnt our yak that does sleep admire some monkeys ? QUEST
some seals who do live dont impress the cat . QUEST	dont some seals who do live impress the cat ? QUEST
some dog who doesnt smile does call some yaks . QUEST	does some dog who doesnt smile call some yaks ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the monkey who my monkey doesnt read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the monkey who my monkey doesnt read ? QUEST
my elephant who doesnt irritate my birds does smile . QUEST	does my elephant who doesnt irritate my birds smile ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my rabbit that the yak doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my rabbit that the yak doesnt giggle ? QUEST
the bird who does confuse the monkeys doesnt giggle . QUEST	doesnt the bird who does confuse the monkeys giggle ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse some dog who doesnt entertain some yak . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse some dog who doesnt entertain some yak ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress your rabbit upon her rabbit . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress your rabbit upon her rabbit ? QUEST
her monkey that doesnt admire some monkey does read . QUEST	does her monkey that doesnt admire some monkey read ? QUEST
your rabbit that doesnt smile does smile . QUEST	does your rabbit that doesnt smile smile ? QUEST
her dogs who dont sleep do entertain some birds . QUEST	do her dogs who dont sleep entertain some birds ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your elephant that your elephant doesnt smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call your elephant that your elephant doesnt smile ? QUEST
the monkeys that dont irritate the dog do laugh . QUEST	do the monkeys that dont irritate the dog laugh ? QUEST
your seal that doesnt read does admire your unicorns . QUEST	does your seal that doesnt read admire your unicorns ? QUEST
the rabbits that do live dont call her rabbit . QUEST	dont the rabbits that do live call her rabbit ? QUEST
our seal who does smile doesnt impress our seal who does impress the seal . QUEST	doesnt our seal who does smile impress our seal who does impress the seal ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your dog who the monkey does giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your dog who the monkey does giggle ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does impress her elephant . QUEST	does some elephant who doesnt laugh impress her elephant ? QUEST
her monkey who doesnt live does admire some monkey near her unicorn . QUEST	does her monkey who doesnt live admire some monkey near her unicorn ? QUEST
some elephants who do smile dont impress some dogs . QUEST	dont some elephants who do smile impress some dogs ? QUEST
your monkey who does live doesnt irritate your cats . QUEST	doesnt your monkey who does live irritate your cats ? QUEST
your bird who does live doesnt call the monkeys . QUEST	doesnt your bird who does live call the monkeys ? QUEST
our seal that doesnt sleep does confuse some elephant . QUEST	does our seal that doesnt sleep confuse some elephant ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her rabbits that her unicorn doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that her unicorn doesnt smile ? QUEST
some birds that do irritate our dogs dont smile . QUEST	dont some birds that do irritate our dogs smile ? QUEST
some seal who does call the rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt some seal who does call the rabbit sleep ? QUEST
the rabbit who doesnt live does irritate your rabbits above the monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt live irritate your rabbits above the monkeys ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt admire her unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does laugh admire her unicorns ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorn who doesnt irritate her rabbits . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorn who doesnt irritate her rabbits ? QUEST
some yak who doesnt laugh does call your rabbits behind your monkey . QUEST	does some yak who doesnt laugh call your rabbits behind your monkey ? QUEST
my bird who does giggle doesnt irritate my unicorns . QUEST	doesnt my bird who does giggle irritate my unicorns ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the rabbits who your bird doesnt smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call the rabbits who your bird doesnt smile ? QUEST
her elephant that doesnt giggle does confuse my dogs . QUEST	does her elephant that doesnt giggle confuse my dogs ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the cat who doesnt confuse my seals . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the cat who doesnt confuse my seals ? QUEST
some monkey who doesnt call some yak does read . QUEST	does some monkey who doesnt call some yak read ? QUEST
my monkeys who dont impress my monkeys do live . QUEST	do my monkeys who dont impress my monkeys live ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt call some unicorn behind her dog . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep call some unicorn behind her dog ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that her monkeys dont smile . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that her monkeys dont smile ? QUEST
some elephant who doesnt call some birds does sleep . QUEST	does some elephant who doesnt call some birds sleep ? QUEST
our monkey who does call her elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt our monkey who does call her elephant giggle ? QUEST
some elephant who doesnt smile does impress your seal . QUEST	does some elephant who doesnt smile impress your seal ? QUEST
my cats who dont laugh do confuse the dog . QUEST	do my cats who dont laugh confuse the dog ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some cats who dont confuse my seals . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some cats who dont confuse my seals ? QUEST
her unicorn who does live doesnt call her monkeys behind her seal . QUEST	doesnt her unicorn who does live call her monkeys behind her seal ? QUEST
her yak who does confuse our seal doesnt sleep . QUEST	doesnt her yak who does confuse our seal sleep ? QUEST
our cat who does giggle doesnt admire your cats by our cat . QUEST	doesnt our cat who does giggle admire your cats by our cat ? QUEST
the rabbit that does giggle doesnt admire your elephants . QUEST	doesnt the rabbit that does giggle admire your elephants ? QUEST
her monkey who does live doesnt admire her monkey by her unicorns . QUEST	doesnt her monkey who does live admire her monkey by her unicorns ? QUEST
her rabbit that does irritate her bird doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does irritate her bird smile ? QUEST
some bird who doesnt live does impress some dog with her cat . QUEST	does some bird who doesnt live impress some dog with her cat ? QUEST
your yaks who do read dont admire some cats . QUEST	dont your yaks who do read admire some cats ? QUEST
your yak who does smile doesnt impress your dogs . QUEST	doesnt your yak who does smile impress your dogs ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt call the elephant with the yak . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh call the elephant with the yak ? QUEST
the monkeys who dont giggle do irritate my yak . QUEST	do the monkeys who dont giggle irritate my yak ? QUEST
some bird that doesnt smile does confuse some cat . QUEST	does some bird that doesnt smile confuse some cat ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt confuse our seals with our monkey . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle confuse our seals with our monkey ? QUEST
my cat who doesnt sleep does impress some elephants by some seal . QUEST	does my cat who doesnt sleep impress some elephants by some seal ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our seal that doesnt admire the monkey . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our seal that doesnt admire the monkey ? QUEST
some elephants who do laugh dont call the rabbits . QUEST	dont some elephants who do laugh call the rabbits ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress your unicorns upon her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress your unicorns upon her unicorns ? QUEST
our cat that doesnt giggle does irritate our elephants . QUEST	does our cat that doesnt giggle irritate our elephants ? QUEST
some bird who doesnt laugh does confuse some yak with some yak . QUEST	does some bird who doesnt laugh confuse some yak with some yak ? QUEST
your elephants who dont laugh do entertain your birds . QUEST	do your elephants who dont laugh entertain your birds ? QUEST
your elephant who does live doesnt irritate the dogs by the monkeys . QUEST	doesnt your elephant who does live irritate the dogs by the monkeys ? QUEST
our monkey who doesnt call the seal does smile . QUEST	does our monkey who doesnt call the seal smile ? QUEST
our cat who doesnt laugh does confuse the dogs near our seals . QUEST	does our cat who doesnt laugh confuse the dogs near our seals ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some bird that does entertain your rabbits . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some bird that does entertain your rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt live does irritate your rabbits around some seal . QUEST	does your rabbit who doesnt live irritate your rabbits around some seal ? QUEST
my rabbit who doesnt laugh does entertain our dogs by our elephants . QUEST	does my rabbit who doesnt laugh entertain our dogs by our elephants ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my bird that does entertain my bird . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my bird that does entertain my bird ? QUEST
my rabbit who doesnt call the rabbit does sleep . QUEST	does my rabbit who doesnt call the rabbit sleep ? QUEST
the cat that doesnt read does impress the cat . QUEST	does the cat that doesnt read impress the cat ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse your cat above my dogs . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse your cat above my dogs ? QUEST
my monkeys that dont confuse our rabbits do giggle . QUEST	do my monkeys that dont confuse our rabbits giggle ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the bird who her rabbit doesnt smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire the bird who her rabbit doesnt smile ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our birds who do call our birds . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our birds who do call our birds ? QUEST
her unicorn who does read doesnt irritate my dogs . QUEST	doesnt her unicorn who does read irritate my dogs ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her rabbits upon our bird . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her rabbits upon our bird ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt confuse our seals with your unicorns . QUEST	doesnt your monkey who does laugh confuse our seals with your unicorns ? QUEST
our seal who doesnt live does impress our seal . QUEST	does our seal who doesnt live impress our seal ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my elephant who the monkeys do read . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my elephant who the monkeys do read ? QUEST
our rabbit that doesnt irritate the monkey does read . QUEST	does our rabbit that doesnt irritate the monkey read ? QUEST
her yaks who dont laugh do live . QUEST	do her yaks who dont laugh live ? QUEST
her dog who doesnt confuse her dogs does laugh . QUEST	does her dog who doesnt confuse her dogs laugh ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt impress some elephants above some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh impress some elephants above some unicorn ? QUEST
her seal that does admire my dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt her seal that does admire my dogs laugh ? QUEST
some seal that does live doesnt call some seals . QUEST	doesnt some seal that does live call some seals ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my cats that dont call my rabbits . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my cats that dont call my rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt irritate the rabbit does live . QUEST	does the elephant who doesnt irritate the rabbit live ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does irritate her unicorn by her unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt smile irritate her unicorn by her unicorn ? QUEST
some seals that dont irritate her seals do laugh . QUEST	do some seals that dont irritate her seals laugh ? QUEST
some yak who doesnt laugh does irritate some yak near her yak . QUEST	does some yak who doesnt laugh irritate some yak near her yak ? QUEST
your rabbit who does live doesnt irritate some seal around your cats . QUEST	doesnt your rabbit who does live irritate some seal around your cats ? QUEST
my yak who does smile doesnt call my dog around your seal . QUEST	doesnt my yak who does smile call my dog around your seal ? QUEST
your bird who does read doesnt confuse your cat around her bird . QUEST	doesnt your bird who does read confuse your cat around her bird ? QUEST
my dog who doesnt giggle does call my cats that do entertain my birds . QUEST	does my dog who doesnt giggle call my cats that do entertain my birds ? QUEST
some cat that doesnt call our cat does smile . QUEST	does some cat that doesnt call our cat smile ? QUEST
the dog that does entertain the dogs doesnt live . QUEST	doesnt the dog that does entertain the dogs live ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our yaks that do entertain my rabbit . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our yaks that do entertain my rabbit ? QUEST
your dogs that dont laugh do impress the yaks . QUEST	do your dogs that dont laugh impress the yaks ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her rabbits upon her rabbits . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her rabbits upon her rabbits ? QUEST
some unicorn who doesnt read does impress your yak behind your unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read impress your yak behind your unicorn ? QUEST
her dog who does live doesnt confuse the monkey below her seal . QUEST	doesnt her dog who does live confuse the monkey below her seal ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some bird that some unicorns dont laugh . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some bird that some unicorns dont laugh ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her bird who her rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her bird who her rabbits do read ? QUEST
some yak who doesnt laugh does impress my yak behind some unicorns . QUEST	does some yak who doesnt laugh impress my yak behind some unicorns ? QUEST
her unicorn who does read doesnt admire her dogs near my seals . QUEST	doesnt her unicorn who does read admire her dogs near my seals ? QUEST
your rabbit that does irritate your elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt your rabbit that does irritate your elephant sleep ? QUEST
the cats that dont laugh do laugh . QUEST	do the cats that dont laugh laugh ? QUEST
my bird who doesnt live does irritate my bird upon my unicorn . QUEST	does my bird who doesnt live irritate my bird upon my unicorn ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some seal who some seals do live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some seal who some seals do live ? QUEST
your seal who does laugh doesnt admire some cats . QUEST	doesnt your seal who does laugh admire some cats ? QUEST
the monkey who does call the birds doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey who does call the birds giggle ? QUEST
your birds that dont sleep do laugh . QUEST	do your birds that dont sleep laugh ? QUEST
her bird who does laugh doesnt entertain your seal . QUEST	doesnt her bird who does laugh entertain your seal ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does call your unicorns with your dog . QUEST	does your monkey who doesnt laugh call your unicorns with your dog ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate her monkeys above our unicorns . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate her monkeys above our unicorns ? QUEST
our bird who doesnt laugh does entertain our monkey . QUEST	does our bird who doesnt laugh entertain our monkey ? QUEST
my dog that does read doesnt admire my seal . QUEST	doesnt my dog that does read admire my seal ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my unicorn that doesnt confuse my unicorn . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my unicorn that doesnt confuse my unicorn ? QUEST
some dog who does sleep doesnt admire some dogs upon our monkey . QUEST	doesnt some dog who does sleep admire some dogs upon our monkey ? QUEST
her monkeys who do smile dont call my bird . QUEST	dont her monkeys who do smile call my bird ? QUEST
some rabbit who doesnt smile does call some birds . QUEST	does some rabbit who doesnt smile call some birds ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her bird that my rabbits dont read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her bird that my rabbits dont read ? QUEST
our yak that does confuse your dog doesnt live . QUEST	doesnt our yak that does confuse your dog live ? QUEST
the dog who doesnt laugh does call the yaks below my rabbits . QUEST	does the dog who doesnt laugh call the yaks below my rabbits ? QUEST
her monkey who does entertain her seals doesnt sleep . QUEST	doesnt her monkey who does entertain her seals sleep ? QUEST
your dog who does sleep doesnt impress our birds below your rabbit . QUEST	doesnt your dog who does sleep impress our birds below your rabbit ? QUEST
some monkey who doesnt entertain some yaks does smile . QUEST	does some monkey who doesnt entertain some yaks smile ? QUEST
her bird who doesnt read does confuse my monkey . QUEST	does her bird who doesnt read confuse my monkey ? QUEST
some monkey that does laugh doesnt confuse some unicorns . QUEST	doesnt some monkey that does laugh confuse some unicorns ? QUEST
her seal who does read doesnt laugh . QUEST	doesnt her seal who does read laugh ? QUEST
her elephant that does read doesnt impress her yak . QUEST	doesnt her elephant that does read impress her yak ? QUEST
some cats who do confuse the cats dont laugh . QUEST	dont some cats who do confuse the cats laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our yak that does entertain some dog . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our yak that does entertain some dog ? QUEST
our seal who doesnt read does impress our unicorn below our seal . QUEST	does our seal who doesnt read impress our unicorn below our seal ? QUEST
my rabbit who doesnt laugh does entertain our cats by our dog . QUEST	does my rabbit who doesnt laugh entertain our cats by our dog ? QUEST
the monkeys who do read dont entertain the birds . QUEST	dont the monkeys who do read entertain the birds ? QUEST
some monkey who does call my monkey doesnt read . QUEST	doesnt some monkey who does call my monkey read ? QUEST
her seal who does giggle doesnt call her yaks by our dog . QUEST	doesnt her seal who does giggle call her yaks by our dog ? QUEST
her yak that doesnt call her elephants does giggle . QUEST	does her yak that doesnt call her elephants giggle ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks that dont call my birds . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks that dont call my birds ? QUEST
the rabbit who doesnt read does impress the birds below your birds . QUEST	does the rabbit who doesnt read impress the birds below your birds ? QUEST
my seal that does irritate the elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my seal that does irritate the elephant giggle ? QUEST
your unicorn that doesnt smile does admire the monkeys . QUEST	does your unicorn that doesnt smile admire the monkeys ? QUEST
some cats that do call our dogs dont giggle . QUEST	dont some cats that do call our dogs giggle ? QUEST
our yak who does giggle doesnt admire her seals near her yak . QUEST	doesnt our yak who does giggle admire her seals near her yak ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your monkey that does irritate your seals . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your monkey that does irritate your seals ? QUEST
some elephant that doesnt smile does admire some cats . QUEST	does some elephant that doesnt smile admire some cats ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt irritate my cats with the rabbit . QUEST	doesnt the elephant who does sleep irritate my cats with the rabbit ? QUEST
our rabbit who doesnt live does impress her yaks above our rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt live impress her yaks above our rabbit ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your dog who the seals dont sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your dog who the seals dont sleep ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress your birds upon your bird . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress your birds upon your bird ? QUEST
your unicorn who does giggle doesnt entertain her unicorn . QUEST	doesnt your unicorn who does giggle entertain her unicorn ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does irritate the unicorn around our unicorn . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle irritate the unicorn around our unicorn ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our elephant who your rabbit does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our elephant who your rabbit does read ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her monkeys who my cat doesnt live . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her monkeys who my cat doesnt live ? QUEST
your birds that dont laugh do irritate your elephant . QUEST	do your birds that dont laugh irritate your elephant ? QUEST
the unicorn that doesnt admire our unicorn does laugh . QUEST	does the unicorn that doesnt admire our unicorn laugh ? QUEST
her dog who does giggle doesnt admire her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does giggle admire her unicorns ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt live . QUEST	doesnt my elephant who does giggle live ? QUEST
your yaks that do call some yaks dont giggle . QUEST	dont your yaks that do call some yaks giggle ? QUEST
some rabbit who does giggle doesnt entertain my rabbits . QUEST	doesnt some rabbit who does giggle entertain my rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt confuse our rabbit does live . QUEST	does your rabbit who doesnt confuse our rabbit live ? QUEST
the monkeys that dont laugh do call the unicorn . QUEST	do the monkeys that dont laugh call the unicorn ? QUEST
the dog who does laugh doesnt call the monkeys above my dog . QUEST	doesnt the dog who does laugh call the monkeys above my dog ? QUEST
my rabbits who dont irritate her bird do giggle . QUEST	do my rabbits who dont irritate her bird giggle ? QUEST
the dog that does confuse your cats doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog that does confuse your cats sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does irritate your elephants . QUEST	does her dog who doesnt sleep irritate your elephants ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse my elephants by my cats . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse my elephants by my cats ? QUEST
my birds that dont impress the unicorn do smile . QUEST	do my birds that dont impress the unicorn smile ? QUEST
the elephant who does impress our elephants doesnt read . QUEST	doesnt the elephant who does impress our elephants read ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her rabbits who her bird does laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her rabbits who her bird does laugh ? QUEST
your unicorn who doesnt live does impress our elephants near our dog . QUEST	does your unicorn who doesnt live impress our elephants near our dog ? QUEST
our cat who does laugh doesnt admire the dog near our seals . QUEST	doesnt our cat who does laugh admire the dog near our seals ? QUEST
the elephant who does smile doesnt irritate the yak upon the monkeys . QUEST	doesnt the elephant who does smile irritate the yak upon the monkeys ? QUEST
her unicorns that dont giggle do entertain her unicorns . QUEST	do her unicorns that dont giggle entertain her unicorns ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the monkeys that my monkeys dont read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the monkeys that my monkeys dont read ? QUEST
my monkeys that dont admire my yak do read . QUEST	do my monkeys that dont admire my yak read ? QUEST
your seal that does read doesnt impress her unicorns . QUEST	doesnt your seal that does read impress her unicorns ? QUEST
the rabbit that doesnt admire our cats does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt admire our cats laugh ? QUEST
my seal who does live doesnt confuse my dogs around our seal . QUEST	doesnt my seal who does live confuse my dogs around our seal ? QUEST
my elephant who doesnt live does confuse our unicorns near our elephants . QUEST	does my elephant who doesnt live confuse our unicorns near our elephants ? QUEST
her seal who doesnt giggle does impress some yak below some cat . QUEST	does her seal who doesnt giggle impress some yak below some cat ? QUEST
some yak who doesnt laugh does call my elephant by my elephant . QUEST	does some yak who doesnt laugh call my elephant by my elephant ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some unicorns who do irritate some dog . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some unicorns who do irritate some dog ? QUEST
some elephant who does admire her yak doesnt live . QUEST	doesnt some elephant who does admire her yak live ? QUEST
our elephant who doesnt read does call our elephant . QUEST	does our elephant who doesnt read call our elephant ? QUEST
her yaks that dont confuse her dogs do live . QUEST	do her yaks that dont confuse her dogs live ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your dog that does impress your dogs . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your dog that does impress your dogs ? QUEST
some elephant that doesnt entertain the yaks does read . QUEST	does some elephant that doesnt entertain the yaks read ? QUEST
the rabbits that dont admire our dog do live . QUEST	do the rabbits that dont admire our dog live ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the yaks that the birds do read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the yaks that the birds do read ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the yaks who my cat does read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the yaks who my cat does read ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your seals who do irritate your yaks . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your seals who do irritate your yaks ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse your rabbit who our monkey does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse your rabbit who our monkey does read ? QUEST
some elephants who do laugh dont impress some rabbit . QUEST	dont some elephants who do laugh impress some rabbit ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the unicorn who some dogs do sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the unicorn who some dogs do sleep ? QUEST
her dog who doesnt smile does call her unicorn who doesnt call her rabbits . QUEST	does her dog who doesnt smile call her unicorn who doesnt call her rabbits ? QUEST
my unicorn that doesnt live does call your unicorns . QUEST	does my unicorn that doesnt live call your unicorns ? QUEST
her birds that do admire her birds dont laugh . QUEST	dont her birds that do admire her birds laugh ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my bird who the rabbits do read . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my bird who the rabbits do read ? QUEST
some rabbits who dont read do call her elephants . QUEST	do some rabbits who dont read call her elephants ? QUEST
my yak who does laugh doesnt call my yak upon your dog . QUEST	doesnt my yak who does laugh call my yak upon your dog ? QUEST
the bird that does impress the monkeys doesnt sleep . QUEST	doesnt the bird that does impress the monkeys sleep ? QUEST
some elephants who dont live do admire our yak . QUEST	do some elephants who dont live admire our yak ? QUEST
some dog that does smile doesnt admire some dogs . QUEST	doesnt some dog that does smile admire some dogs ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call your elephants below your elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does live call your elephants below your elephants ? QUEST
her seal who does sleep doesnt irritate our bird below her bird . QUEST	doesnt her seal who does sleep irritate our bird below her bird ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your cats that do entertain our cats . QUEST	doesnt our cat who does smile call your cats that do entertain our cats ? QUEST
your seal who does read doesnt entertain your bird with your dogs . QUEST	doesnt your seal who does read entertain your bird with your dogs ? QUEST
my yaks who dont entertain my dog do live . QUEST	do my yaks who dont entertain my dog live ? QUEST
your bird that doesnt sleep does call our seal . QUEST	does your bird that doesnt sleep call our seal ? QUEST
our elephants that dont call our elephant do sleep . QUEST	do our elephants that dont call our elephant sleep ? QUEST
some cat who does call her cat doesnt smile . QUEST	doesnt some cat who does call her cat smile ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate some unicorns who our unicorns dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate some unicorns who our unicorns dont sleep ? QUEST
our dog who doesnt confuse our seal does live . QUEST	does our dog who doesnt confuse our seal live ? QUEST
my dog who doesnt smile does entertain my cats above our cats . QUEST	does my dog who doesnt smile entertain my cats above our cats ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her yaks that dont irritate her elephant . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her yaks that dont irritate her elephant ? QUEST
her elephant who does call our elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt her elephant who does call our elephant giggle ? QUEST
our elephant who doesnt read does irritate your unicorns with your unicorn . QUEST	does our elephant who doesnt read irritate your unicorns with your unicorn ? QUEST
some monkey who does irritate some dog doesnt smile . QUEST	doesnt some monkey who does irritate some dog smile ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your rabbits who your bird does laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your rabbits who your bird does laugh ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my yaks that do irritate my monkey . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my yaks that do irritate my monkey ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire the monkeys near the dog . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire the monkeys near the dog ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the unicorns who do smile . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the unicorns who do smile ? QUEST
the cat that does live doesnt call our cats . QUEST	doesnt the cat that does live call our cats ? QUEST
some elephants who dont read do giggle . QUEST	do some elephants who dont read giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt confuse the birds does giggle . QUEST	does the rabbit who doesnt confuse the birds giggle ? QUEST
my bird who does laugh doesnt call the cat around my bird . QUEST	doesnt my bird who does laugh call the cat around my bird ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your bird that her bird doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your bird that her bird doesnt live ? QUEST
her rabbit that doesnt smile does entertain your unicorns . QUEST	does her rabbit that doesnt smile entertain your unicorns ? QUEST
some birds that do confuse my yaks dont laugh . QUEST	dont some birds that do confuse my yaks laugh ? QUEST
my rabbit that does impress our seals doesnt read . QUEST	doesnt my rabbit that does impress our seals read ? QUEST
her bird who does read doesnt entertain her yaks who dont entertain her dogs . QUEST	doesnt her bird who does read entertain her yaks who dont entertain her dogs ? QUEST
some bird who does admire some yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt some bird who does admire some yaks laugh ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain some unicorns . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain some unicorns ? QUEST
some bird who doesnt read does call some unicorns who some seal doesnt read . QUEST	does some bird who doesnt read call some unicorns who some seal doesnt read ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle giggle ? QUEST
the monkey who doesnt read does live . QUEST	does the monkey who doesnt read live ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn that some seal does read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorn that some seal does read ? QUEST
our cat who doesnt smile does confuse our seals . QUEST	does our cat who doesnt smile confuse our seals ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate your yak that does call our rabbits . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate your yak that does call our rabbits ? QUEST
her monkey that does live doesnt giggle . QUEST	doesnt her monkey that does live giggle ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt confuse your seal with your seal . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep confuse your seal with your seal ? QUEST
your dog who does confuse your seals doesnt live . QUEST	doesnt your dog who does confuse your seals live ? QUEST
our unicorn that does live doesnt irritate her unicorns . QUEST	doesnt our unicorn that does live irritate her unicorns ? QUEST
our rabbit who doesnt laugh does entertain your elephants . QUEST	does our rabbit who doesnt laugh entertain your elephants ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse your unicorn by our unicorns . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse your unicorn by our unicorns ? QUEST
some rabbit that doesnt confuse the yak does live . QUEST	does some rabbit that doesnt confuse the yak live ? QUEST
her elephant who doesnt read does call her seal by her unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt read call her seal by her unicorns ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our unicorns who do entertain our yaks . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our unicorns who do entertain our yaks ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire the seal who does impress my seal . QUEST	doesnt my seal who does smile admire the seal who does impress my seal ? QUEST
some unicorn who does entertain some unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt some unicorn who does entertain some unicorn laugh ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn that doesnt entertain her elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorn that doesnt entertain her elephant ? QUEST
some unicorn who does live doesnt entertain our elephants by some rabbit . QUEST	doesnt some unicorn who does live entertain our elephants by some rabbit ? QUEST
the elephant that does laugh doesnt live . QUEST	doesnt the elephant that does laugh live ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does irritate the yaks above your monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt smile irritate the yaks above your monkeys ? QUEST
my yak that does laugh doesnt call some monkeys . QUEST	doesnt my yak that does laugh call some monkeys ? QUEST
the monkeys that dont laugh do call her bird . QUEST	do the monkeys that dont laugh call her bird ? QUEST
her bird who doesnt laugh does call her cat upon our cat . QUEST	does her bird who doesnt laugh call her cat upon our cat ? QUEST
some yaks that dont read do impress our elephants . QUEST	do some yaks that dont read impress our elephants ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my seal that doesnt call the seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my seal that doesnt call the seals ? QUEST
our cat who doesnt irritate some dogs does read . QUEST	does our cat who doesnt irritate some dogs read ? QUEST
some birds who do call the cats dont laugh . QUEST	dont some birds who do call the cats laugh ? QUEST
some yak that doesnt laugh does impress some dogs . QUEST	does some yak that doesnt laugh impress some dogs ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire my cats who dont admire my seals . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire my cats who dont admire my seals ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her elephants who do admire her bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her elephants who do admire her bird ? QUEST
the seal that doesnt admire the rabbit does giggle . QUEST	does the seal that doesnt admire the rabbit giggle ? QUEST
her unicorns who do call her unicorn dont laugh . QUEST	dont her unicorns who do call her unicorn laugh ? QUEST
my yak who does confuse our seals doesnt read . QUEST	doesnt my yak who does confuse our seals read ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some rabbits who do entertain the elephants . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some rabbits who do entertain the elephants ? QUEST
her bird who does live doesnt admire our monkeys below our rabbits . QUEST	doesnt her bird who does live admire our monkeys below our rabbits ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt entertain her elephant . QUEST	doesnt her elephant who does sleep entertain her elephant ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse her unicorns above your dogs . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse her unicorns above your dogs ? QUEST
our monkey who does impress the monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt our monkey who does impress the monkey sleep ? QUEST
your bird that does laugh doesnt laugh . QUEST	doesnt your bird that does laugh laugh ? QUEST
your unicorn who doesnt admire your elephants does read . QUEST	does your unicorn who doesnt admire your elephants read ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt impress the monkey upon the rabbits . QUEST	doesnt some elephant who does giggle impress the monkey upon the rabbits ? QUEST
your elephant who doesnt smile does call my birds above my unicorns . QUEST	does your elephant who doesnt smile call my birds above my unicorns ? QUEST
your dog who doesnt live does call our monkeys behind our birds . QUEST	does your dog who doesnt live call our monkeys behind our birds ? QUEST
your cat that doesnt live does call the cats . QUEST	does your cat that doesnt live call the cats ? QUEST
your seal who does impress our dogs doesnt read . QUEST	doesnt your seal who does impress our dogs read ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call your cat behind our monkey . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call your cat behind our monkey ? QUEST
our bird who does read doesnt irritate your bird above our dog . QUEST	doesnt our bird who does read irritate your bird above our dog ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse some seals that do confuse your unicorn . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse some seals that do confuse your unicorn ? QUEST
some unicorn that does smile doesnt impress our rabbits . QUEST	doesnt some unicorn that does smile impress our rabbits ? QUEST
your dog that does entertain her rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt your dog that does entertain her rabbit sleep ? QUEST
the yaks who do giggle dont confuse some rabbit . QUEST	dont the yaks who do giggle confuse some rabbit ? QUEST
your unicorn who doesnt smile does impress some elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt smile impress some elephants ? QUEST
some dog who does giggle doesnt admire some dog upon some dog . QUEST	doesnt some dog who does giggle admire some dog upon some dog ? QUEST
your seals who dont confuse her monkeys do live . QUEST	do your seals who dont confuse her monkeys live ? QUEST
some yak who does laugh doesnt confuse the rabbit . QUEST	doesnt some yak who does laugh confuse the rabbit ? QUEST
your dog who doesnt read does call the dog . QUEST	does your dog who doesnt read call the dog ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my seals that do impress my yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my seals that do impress my yaks ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her elephants that do admire her monkeys . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her elephants that do admire her monkeys ? QUEST
your dog who doesnt confuse your dogs does sleep . QUEST	does your dog who doesnt confuse your dogs sleep ? QUEST
my dog who doesnt admire my cats does live . QUEST	does my dog who doesnt admire my cats live ? QUEST
our cat who does admire the cats doesnt read . QUEST	doesnt our cat who does admire the cats read ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks who the cat does read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks who the cat does read ? QUEST
your elephant who doesnt confuse some unicorn does giggle . QUEST	does your elephant who doesnt confuse some unicorn giggle ? QUEST
the elephant who does read doesnt irritate the elephant below the yaks . QUEST	doesnt the elephant who does read irritate the elephant below the yaks ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does confuse our unicorn around the dogs . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle confuse our unicorn around the dogs ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the unicorns who dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the unicorns who dont giggle ? QUEST
your yak who doesnt call your yak does smile . QUEST	does your yak who doesnt call your yak smile ? QUEST
my unicorn who doesnt entertain my unicorn does giggle . QUEST	does my unicorn who doesnt entertain my unicorn giggle ? QUEST
our cat who does read doesnt impress our elephant near some birds . QUEST	doesnt our cat who does read impress our elephant near some birds ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the yaks who dont irritate the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the yaks who dont irritate the seal ? QUEST
her elephant that doesnt entertain her seal does smile . QUEST	does her elephant that doesnt entertain her seal smile ? QUEST
your rabbit that doesnt call your rabbits does laugh . QUEST	does your rabbit that doesnt call your rabbits laugh ? QUEST
her dog who does irritate her birds doesnt live . QUEST	doesnt her dog who does irritate her birds live ? QUEST
the rabbit who does irritate my unicorns doesnt read . QUEST	doesnt the rabbit who does irritate my unicorns read ? QUEST
my seal who does read doesnt call the cats near the seal . QUEST	doesnt my seal who does read call the cats near the seal ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does confuse her seals below her yaks . QUEST	does my elephant who doesnt sleep confuse her seals below her yaks ? QUEST
the elephant who does read doesnt irritate my yak with the cats . QUEST	doesnt the elephant who does read irritate my yak with the cats ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the cats that your elephants do smile . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the cats that your elephants do smile ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the cats who your yaks do giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the cats who your yaks do giggle ? QUEST
your monkey that does call the unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt your monkey that does call the unicorns sleep ? QUEST
your dog who doesnt live does call our rabbit below your dog . QUEST	does your dog who doesnt live call our rabbit below your dog ? QUEST
some yak who doesnt laugh does call your monkey behind some dogs . QUEST	does some yak who doesnt laugh call your monkey behind some dogs ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress your elephant that some rabbits dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress your elephant that some rabbits dont laugh ? QUEST
her cat who does entertain her seal doesnt smile . QUEST	doesnt her cat who does entertain her seal smile ? QUEST
your cat that doesnt read does impress her elephants . QUEST	does your cat that doesnt read impress her elephants ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her monkeys that dont confuse my cat . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont confuse my cat ? QUEST
her rabbit that does irritate her rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt her rabbit that does irritate her rabbit laugh ? QUEST
my dog who does impress the dog doesnt smile . QUEST	doesnt my dog who does impress the dog smile ? QUEST
my elephant that does call the cat doesnt giggle . QUEST	doesnt my elephant that does call the cat giggle ? QUEST
some cat that does smile doesnt confuse some unicorn . QUEST	doesnt some cat that does smile confuse some unicorn ? QUEST
the cat who does laugh doesnt irritate my monkey . QUEST	doesnt the cat who does laugh irritate my monkey ? QUEST
our rabbits who do sleep dont admire our cat . QUEST	dont our rabbits who do sleep admire our cat ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her rabbits that do entertain her rabbit . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her rabbits that do entertain her rabbit ? QUEST
my cats who dont impress the dogs do giggle . QUEST	do my cats who dont impress the dogs giggle ? QUEST
my dog who does admire our yaks doesnt live . QUEST	doesnt my dog who does admire our yaks live ? QUEST
the bird that does confuse the bird doesnt sleep . QUEST	doesnt the bird that does confuse the bird sleep ? QUEST
my elephant who doesnt read does irritate her yaks below my yaks . QUEST	does my elephant who doesnt read irritate her yaks below my yaks ? QUEST
our rabbit who does live doesnt entertain her unicorn above her yaks . QUEST	doesnt our rabbit who does live entertain her unicorn above her yaks ? QUEST
some unicorn who does irritate some unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does irritate some unicorns sleep ? QUEST
her seal who does live doesnt call her rabbit who does irritate her monkeys . QUEST	doesnt her seal who does live call her rabbit who does irritate her monkeys ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does confuse your dogs around your monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle confuse your dogs around your monkeys ? QUEST
some bird that does irritate our elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt some bird that does irritate our elephant sleep ? QUEST
our unicorn who does laugh doesnt irritate her bird . QUEST	doesnt our unicorn who does laugh irritate her bird ? QUEST
my dog who does impress her yak doesnt live . QUEST	doesnt my dog who does impress her yak live ? QUEST
some dog who doesnt smile does confuse your yaks . QUEST	does some dog who doesnt smile confuse your yaks ? QUEST
the monkey that doesnt read does admire your cats . QUEST	does the monkey that doesnt read admire your cats ? QUEST
our bird who does giggle doesnt entertain our seal above our bird . QUEST	doesnt our bird who does giggle entertain our seal above our bird ? QUEST
your unicorn who doesnt call her yaks does laugh . QUEST	does your unicorn who doesnt call her yaks laugh ? QUEST
our rabbits who do impress our seals dont read . QUEST	dont our rabbits who do impress our seals read ? QUEST
her cat who doesnt read does admire your cat . QUEST	does her cat who doesnt read admire your cat ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does call her monkey . QUEST	does her monkey who doesnt sleep call her monkey ? QUEST
the seal who doesnt read does admire your rabbit upon your dogs . QUEST	does the seal who doesnt read admire your rabbit upon your dogs ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the birds who the unicorns do smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the birds who the unicorns do smile ? QUEST
our yak who doesnt read does call her yaks near her yak . QUEST	does our yak who doesnt read call her yaks near her yak ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse our rabbits behind my rabbits . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse our rabbits behind my rabbits ? QUEST
some monkeys that dont live do impress some rabbits . QUEST	do some monkeys that dont live impress some rabbits ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits that dont impress some monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits that dont impress some monkeys ? QUEST
the unicorns who do giggle dont admire your monkeys . QUEST	dont the unicorns who do giggle admire your monkeys ? QUEST
the seal who does read doesnt impress your unicorn behind the unicorns . QUEST	doesnt the seal who does read impress your unicorn behind the unicorns ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate her unicorns behind her elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate her unicorns behind her elephants ? QUEST
the cat who doesnt confuse our dogs does read . QUEST	does the cat who doesnt confuse our dogs read ? QUEST
our seal who does live doesnt live . QUEST	doesnt our seal who does live live ? QUEST
the seal that does confuse her monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal that does confuse her monkey laugh ? QUEST
some cat who doesnt live does entertain our dogs . QUEST	does some cat who doesnt live entertain our dogs ? QUEST
the elephant that does entertain her elephant doesnt live . QUEST	doesnt the elephant that does entertain her elephant live ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbit that some monkeys do smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbit that some monkeys do smile ? QUEST
your bird who does giggle doesnt admire your monkeys by your monkeys . QUEST	doesnt your bird who does giggle admire your monkeys by your monkeys ? QUEST
the birds that dont read do call the rabbit . QUEST	do the birds that dont read call the rabbit ? QUEST
some cat who does call her cat doesnt giggle . QUEST	doesnt some cat who does call her cat giggle ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt confuse the elephant upon some elephants . QUEST	doesnt some elephant who does giggle confuse the elephant upon some elephants ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt irritate your monkey around your monkeys . QUEST	doesnt your elephant who does sleep irritate your monkey around your monkeys ? QUEST
her unicorns that do laugh dont call the rabbit . QUEST	dont her unicorns that do laugh call the rabbit ? QUEST
my cat who doesnt laugh does entertain some cats near my cat . QUEST	does my cat who doesnt laugh entertain some cats near my cat ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress your unicorns near your dog . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress your unicorns near your dog ? QUEST
her rabbit who does admire some dogs doesnt read . QUEST	doesnt her rabbit who does admire some dogs read ? QUEST
the cat that does call the unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt the cat that does call the unicorns laugh ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my seal that does irritate my seal . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my seal that does irritate my seal ? QUEST
our unicorn who does laugh doesnt call her birds . QUEST	doesnt our unicorn who does laugh call her birds ? QUEST
our rabbit who doesnt call our cat does read . QUEST	does our rabbit who doesnt call our cat read ? QUEST
some rabbits that do laugh dont call the rabbits . QUEST	dont some rabbits that do laugh call the rabbits ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my bird who your elephant doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my bird who your elephant doesnt giggle ? QUEST
your dog that does confuse her cats doesnt smile . QUEST	doesnt your dog that does confuse her cats smile ? QUEST
your elephant that doesnt smile does impress your elephant . QUEST	does your elephant that doesnt smile impress your elephant ? QUEST
her rabbit that doesnt irritate her yaks does giggle . QUEST	does her rabbit that doesnt irritate her yaks giggle ? QUEST
some seal that does irritate some seal doesnt sleep . QUEST	doesnt some seal that does irritate some seal sleep ? QUEST
our monkey who doesnt impress our rabbits does sleep . QUEST	does our monkey who doesnt impress our rabbits sleep ? QUEST
my cat who doesnt confuse the dog does smile . QUEST	does my cat who doesnt confuse the dog smile ? QUEST
my bird who doesnt giggle does irritate her cats . QUEST	does my bird who doesnt giggle irritate her cats ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my monkeys that dont confuse her yaks . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my monkeys that dont confuse her yaks ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our unicorns that do irritate our unicorn . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our unicorns that do irritate our unicorn ? QUEST
her cat who doesnt laugh does impress my cats behind her bird . QUEST	does her cat who doesnt laugh impress my cats behind her bird ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit around the elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does smile entertain the rabbit around the elephant ? QUEST
our bird who doesnt sleep does irritate our birds by the dogs . QUEST	does our bird who doesnt sleep irritate our birds by the dogs ? QUEST
the monkeys that do sleep dont admire the unicorns . QUEST	dont the monkeys that do sleep admire the unicorns ? QUEST
her bird that doesnt laugh does impress your seal . QUEST	does her bird that doesnt laugh impress your seal ? QUEST
some birds who dont read do call some birds . QUEST	do some birds who dont read call some birds ? QUEST
your yak that doesnt entertain my yak does giggle . QUEST	does your yak that doesnt entertain my yak giggle ? QUEST
the rabbit who does read doesnt call the birds around our yak . QUEST	doesnt the rabbit who does read call the birds around our yak ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does irritate the seals around the dogs . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle irritate the seals around the dogs ? QUEST
the yaks who do call the rabbits dont giggle . QUEST	dont the yaks who do call the rabbits giggle ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our rabbits that the rabbits do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our rabbits that the rabbits do smile ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse some rabbits that do confuse some rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse some rabbits that do confuse some rabbits ? QUEST
your elephant who does call my elephant doesnt smile . QUEST	doesnt your elephant who does call my elephant smile ? QUEST
some rabbit who does admire some cats doesnt sleep . QUEST	doesnt some rabbit who does admire some cats sleep ? QUEST
our rabbit who does irritate the monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt our rabbit who does irritate the monkey laugh ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your cat who does impress your seals . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your cat who does impress your seals ? QUEST
my seal who does laugh doesnt call my birds around the unicorn . QUEST	doesnt my seal who does laugh call my birds around the unicorn ? QUEST
our elephant who does live doesnt irritate our unicorns around our monkey . QUEST	doesnt our elephant who does live irritate our unicorns around our monkey ? QUEST
our birds who dont confuse her bird do sleep . QUEST	do our birds who dont confuse her bird sleep ? QUEST
some monkeys who do smile dont live . QUEST	dont some monkeys who do smile live ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some unicorns who some cat doesnt live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some unicorns who some cat doesnt live ? QUEST
your bird who does smile doesnt admire your birds by my birds . QUEST	doesnt your bird who does smile admire your birds by my birds ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some cat that her unicorns do smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some cat that her unicorns do smile ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress some yaks with some yaks . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress some yaks with some yaks ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits who dont entertain the monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits who dont entertain the monkeys ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some yak that some monkey doesnt read . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some yak that some monkey doesnt read ? QUEST
my bird that does live doesnt irritate my yak . QUEST	doesnt my bird that does live irritate my yak ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our yaks that dont entertain our dog . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our yaks that dont entertain our dog ? QUEST
my yak who doesnt laugh does call your yak upon your seals . QUEST	does my yak who doesnt laugh call your yak upon your seals ? QUEST
our bird who doesnt sleep does irritate the bird by the yaks . QUEST	does our bird who doesnt sleep irritate the bird by the yaks ? QUEST
the cat that doesnt call some cats does smile . QUEST	does the cat that doesnt call some cats smile ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some unicorn that our unicorn does giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some unicorn that our unicorn does giggle ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some dog that some seals dont read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some dog that some seals dont read ? QUEST
some elephant that does admire some cat doesnt live . QUEST	doesnt some elephant that does admire some cat live ? QUEST
my elephant who does read doesnt confuse my unicorns near our birds . QUEST	doesnt my elephant who does read confuse my unicorns near our birds ? QUEST
my dog who doesnt live does irritate our rabbits by our bird . QUEST	does my dog who doesnt live irritate our rabbits by our bird ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse her seals with her monkey . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse her seals with her monkey ? QUEST
her rabbit who does live doesnt admire her rabbit by her elephants . QUEST	doesnt her rabbit who does live admire her rabbit by her elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt smile does impress some monkeys . QUEST	does your rabbit who doesnt smile impress some monkeys ? QUEST
some seal who does giggle doesnt impress her bird . QUEST	doesnt some seal who does giggle impress her bird ? QUEST
the yak who doesnt sleep does call the elephants . QUEST	does the yak who doesnt sleep call the elephants ? QUEST
our yak who does smile doesnt irritate our bird behind her bird . QUEST	doesnt our yak who does smile irritate our bird behind her bird ? QUEST
her cats that do read dont impress your rabbits . QUEST	dont her cats that do read impress your rabbits ? QUEST
some yak who does live doesnt call some yak . QUEST	doesnt some yak who does live call some yak ? QUEST
our unicorns that dont laugh do confuse our cat . QUEST	do our unicorns that dont laugh confuse our cat ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some seals upon our seals . QUEST	does our bird who doesnt live impress some seals upon our seals ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the monkeys that dont irritate some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the monkeys that dont irritate some unicorn ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does entertain the seals by the yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt smile entertain the seals by the yaks ? QUEST
our unicorn who doesnt impress our monkey does live . QUEST	does our unicorn who doesnt impress our monkey live ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my cat who doesnt impress my rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my cat who doesnt impress my rabbits ? QUEST
our seal who does laugh doesnt entertain some seal who does entertain our dogs . QUEST	doesnt our seal who does laugh entertain some seal who does entertain our dogs ? QUEST
our yak who does giggle doesnt admire our yaks near her unicorn . QUEST	doesnt our yak who does giggle admire our yaks near her unicorn ? QUEST
your cat who does laugh doesnt admire some rabbits around some monkey . QUEST	doesnt your cat who does laugh admire some rabbits around some monkey ? QUEST
our monkeys that dont smile do live . QUEST	do our monkeys that dont smile live ? QUEST
my bird who doesnt read does confuse my cats behind her cats . QUEST	does my bird who doesnt read confuse my cats behind her cats ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire my unicorn who does admire my unicorn . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire my unicorn who does admire my unicorn ? QUEST
your yak who does smile doesnt call my yak with my seal . QUEST	doesnt your yak who does smile call my yak with my seal ? QUEST
the bird who does live doesnt entertain her seal near her dogs . QUEST	doesnt the bird who does live entertain her seal near her dogs ? QUEST
some rabbit who doesnt confuse some cats does live . QUEST	does some rabbit who doesnt confuse some cats live ? QUEST
your seal that does entertain our yak doesnt live . QUEST	doesnt your seal that does entertain our yak live ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate the birds who do irritate the dogs . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate the birds who do irritate the dogs ? QUEST
the unicorn that does giggle doesnt confuse our unicorns . QUEST	doesnt the unicorn that does giggle confuse our unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her seal that doesnt admire your seals . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her seal that doesnt admire your seals ? QUEST
some bird who doesnt giggle does confuse the bird upon the dogs . QUEST	does some bird who doesnt giggle confuse the bird upon the dogs ? QUEST
our elephant that doesnt irritate some unicorns does laugh . QUEST	does our elephant that doesnt irritate some unicorns laugh ? QUEST
some dog who does read doesnt irritate some seal . QUEST	doesnt some dog who does read irritate some seal ? QUEST
my bird who doesnt giggle does entertain some rabbit . QUEST	does my bird who doesnt giggle entertain some rabbit ? QUEST
her unicorns who dont admire her monkeys do giggle . QUEST	do her unicorns who dont admire her monkeys giggle ? QUEST
our rabbit who doesnt live does impress our dog above her rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt live impress our dog above her rabbit ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your seal who does irritate your dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your seal who does irritate your dog ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some bird that some dogs dont read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some bird that some dogs dont read ? QUEST
some cat that doesnt call our cats does giggle . QUEST	does some cat that doesnt call our cats giggle ? QUEST
some seal who does read doesnt call some dogs . QUEST	doesnt some seal who does read call some dogs ? QUEST
your rabbit who doesnt live does irritate your rabbit below some seal . QUEST	does your rabbit who doesnt live irritate your rabbit below some seal ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress some unicorns that your seal doesnt live . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress some unicorns that your seal doesnt live ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your dogs who dont impress your yaks . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your dogs who dont impress your yaks ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my dog that some rabbit does sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my dog that some rabbit does sleep ? QUEST
some bird who doesnt sleep does smile . QUEST	does some bird who doesnt sleep smile ? QUEST
our yak that doesnt impress our elephants does read . QUEST	does our yak that doesnt impress our elephants read ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the yaks that do admire your yaks . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the yaks that do admire your yaks ? QUEST
some elephant who doesnt smile does call your elephant . QUEST	does some elephant who doesnt smile call your elephant ? QUEST
our monkey that doesnt sleep does confuse our elephants . QUEST	does our monkey that doesnt sleep confuse our elephants ? QUEST
her yak who does laugh doesnt call her bird . QUEST	doesnt her yak who does laugh call her bird ? QUEST
her monkey that doesnt read does confuse her elephant . QUEST	does her monkey that doesnt read confuse her elephant ? QUEST
our monkey who does call our seals doesnt smile . QUEST	doesnt our monkey who does call our seals smile ? QUEST
your yak that does irritate your elephants doesnt live . QUEST	doesnt your yak that does irritate your elephants live ? QUEST
her cat who doesnt sleep does call my elephants behind her rabbits . QUEST	does her cat who doesnt sleep call my elephants behind her rabbits ? QUEST
her elephant who doesnt confuse her dogs does giggle . QUEST	does her elephant who doesnt confuse her dogs giggle ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorn that her seal doesnt laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorn that her seal doesnt laugh ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some bird that doesnt call some seal . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some bird that doesnt call some seal ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the dogs that dont confuse the unicorns . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the dogs that dont confuse the unicorns ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does entertain your yaks below the yaks . QUEST	does the rabbit who doesnt smile entertain your yaks below the yaks ? QUEST
her unicorn who does live doesnt call her yaks around her monkeys . QUEST	doesnt her unicorn who does live call her yaks around her monkeys ? QUEST
our rabbit that does read doesnt call our seal . QUEST	doesnt our rabbit that does read call our seal ? QUEST
our cat who doesnt sleep does irritate our unicorns around our monkey . QUEST	does our cat who doesnt sleep irritate our unicorns around our monkey ? QUEST
some bird that doesnt impress my seals does sleep . QUEST	does some bird that doesnt impress my seals sleep ? QUEST
some monkey who doesnt entertain some rabbits does smile . QUEST	does some monkey who doesnt entertain some rabbits smile ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call my elephants upon my rabbit . QUEST	doesnt your bird who does giggle call my elephants upon my rabbit ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some birds who dont irritate our rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some birds who dont irritate our rabbits ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire my seal who does admire my rabbit . QUEST	doesnt my seal who does smile admire my seal who does admire my rabbit ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some cat who does impress her cat . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some cat who does impress her cat ? QUEST
the bird who does laugh doesnt irritate our elephant upon our elephants . QUEST	doesnt the bird who does laugh irritate our elephant upon our elephants ? QUEST
some elephant who does smile doesnt irritate your yak behind some monkeys . QUEST	doesnt some elephant who does smile irritate your yak behind some monkeys ? QUEST
the rabbit that doesnt laugh does irritate the rabbit . QUEST	does the rabbit that doesnt laugh irritate the rabbit ? QUEST
some yak that does confuse her rabbits doesnt read . QUEST	doesnt some yak that does confuse her rabbits read ? QUEST
some rabbits that do call her yak dont laugh . QUEST	dont some rabbits that do call her yak laugh ? QUEST
some seals that do read dont entertain our elephants . QUEST	dont some seals that do read entertain our elephants ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your cat who our yak does smile . QUEST	doesnt our cat who does smile call your cat who our yak does smile ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her elephants that do read . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her elephants that do read ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt entertain some seal . QUEST	doesnt your unicorn who does smile entertain some seal ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call our seal by your seal . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call our seal by your seal ? QUEST
the bird that doesnt call some birds does laugh . QUEST	does the bird that doesnt call some birds laugh ? QUEST
our unicorn that does irritate our cat doesnt smile . QUEST	doesnt our unicorn that does irritate our cat smile ? QUEST
your elephants who dont smile do impress your rabbits . QUEST	do your elephants who dont smile impress your rabbits ? QUEST
some dog who doesnt smile does admire some unicorns . QUEST	does some dog who doesnt smile admire some unicorns ? QUEST
some bird who doesnt giggle does confuse the cats upon the dogs . QUEST	does some bird who doesnt giggle confuse the cats upon the dogs ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my elephant who does confuse the unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my elephant who does confuse the unicorns ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my yak who does admire my yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my yak who does admire my yak ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt confuse your monkeys above your cats . QUEST	doesnt your elephant who does sleep confuse your monkeys above your cats ? QUEST
our elephant who does smile doesnt irritate your elephant with your rabbits . QUEST	doesnt our elephant who does smile irritate your elephant with your rabbits ? QUEST
her cat that doesnt irritate some cat does live . QUEST	does her cat that doesnt irritate some cat live ? QUEST
her seal who does giggle doesnt impress my monkeys . QUEST	doesnt her seal who does giggle impress my monkeys ? QUEST
our monkeys who dont sleep do call our elephants . QUEST	do our monkeys who dont sleep call our elephants ? QUEST
her unicorns who do sleep dont admire our rabbit . QUEST	dont her unicorns who do sleep admire our rabbit ? QUEST
our dog who does live doesnt admire some cats above our cats . QUEST	doesnt our dog who does live admire some cats above our cats ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that do impress your bird . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that do impress your bird ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate our cat who our cats dont sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate our cat who our cats dont sleep ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our yak that some dog does sleep . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our yak that some dog does sleep ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my cat who does call the yaks . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my cat who does call the yaks ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her rabbit who doesnt admire the cats . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her rabbit who doesnt admire the cats ? QUEST
her unicorn who does live doesnt irritate her dog around her yaks . QUEST	doesnt her unicorn who does live irritate her dog around her yaks ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my cats who our cats dont read . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my cats who our cats dont read ? QUEST
our bird who does laugh doesnt impress her elephants above our monkeys . QUEST	doesnt our bird who does laugh impress her elephants above our monkeys ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the elephant who does giggle . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the elephant who does giggle ? QUEST
some cat who does read doesnt call some elephants . QUEST	doesnt some cat who does read call some elephants ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some bird that some seals dont sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some bird that some seals dont sleep ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt call the yak with the elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh call the yak with the elephant ? QUEST
some birds that dont admire some elephants do laugh . QUEST	do some birds that dont admire some elephants laugh ? QUEST
the elephant who doesnt smile does irritate some yak upon the elephant . QUEST	does the elephant who doesnt smile irritate some yak upon the elephant ? QUEST
your rabbit who doesnt live does entertain your monkeys behind our unicorns . QUEST	does your rabbit who doesnt live entertain your monkeys behind our unicorns ? QUEST
some yak who does confuse her yaks doesnt smile . QUEST	doesnt some yak who does confuse her yaks smile ? QUEST
our bird who doesnt call our unicorns does laugh . QUEST	does our bird who doesnt call our unicorns laugh ? QUEST
my elephant who does live doesnt confuse our bird near our birds . QUEST	doesnt my elephant who does live confuse our bird near our birds ? QUEST
some monkey who doesnt read does entertain my unicorn with some yaks . QUEST	does some monkey who doesnt read entertain my unicorn with some yaks ? QUEST
the elephant who does laugh doesnt irritate the dog . QUEST	doesnt the elephant who does laugh irritate the dog ? QUEST
your birds that dont confuse your rabbits do laugh . QUEST	do your birds that dont confuse your rabbits laugh ? QUEST
some birds who dont impress some monkey do smile . QUEST	do some birds who dont impress some monkey smile ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt impress my yaks below the cats . QUEST	doesnt the elephant who does sleep impress my yaks below the cats ? QUEST
some cat that doesnt read does entertain some monkey . QUEST	does some cat that doesnt read entertain some monkey ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain our monkey below our bird . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain our monkey below our bird ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire the bird that doesnt entertain the dogs . QUEST	does her bird who doesnt smile admire the bird that doesnt entertain the dogs ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does laugh . QUEST	does her elephant that doesnt sleep laugh ? QUEST
the yak who does live doesnt admire our cats . QUEST	doesnt the yak who does live admire our cats ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my cat that doesnt irritate the cat . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my cat that doesnt irritate the cat ? QUEST
my cats that dont live do entertain my yak . QUEST	do my cats that dont live entertain my yak ? QUEST
the monkey who does entertain our yak doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey who does entertain our yak giggle ? QUEST
our bird who doesnt live does confuse your birds . QUEST	does our bird who doesnt live confuse your birds ? QUEST
her elephant who doesnt read does call her elephant by her monkeys . QUEST	does her elephant who doesnt read call her elephant by her monkeys ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her birds who do admire her unicorn . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her birds who do admire her unicorn ? QUEST
the yaks who do live dont irritate the dogs . QUEST	dont the yaks who do live irritate the dogs ? QUEST
your unicorn who doesnt live does impress your elephants near your unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt live impress your elephants near your unicorn ? QUEST
her elephant who does irritate her dogs doesnt giggle . QUEST	doesnt her elephant who does irritate her dogs giggle ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our bird that my yak does sleep . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our bird that my yak does sleep ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire our dogs that do call the dogs . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire our dogs that do call the dogs ? QUEST
some rabbit that does entertain some dogs doesnt read . QUEST	doesnt some rabbit that does entertain some dogs read ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate our seals that do call my seals . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate our seals that do call my seals ? QUEST
your cats who dont smile do confuse some cats . QUEST	do your cats who dont smile confuse some cats ? QUEST
her rabbits that dont laugh do impress her rabbits . QUEST	do her rabbits that dont laugh impress her rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the unicorn who some rabbits dont live . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the unicorn who some rabbits dont live ? QUEST
your unicorn that doesnt laugh does impress my yaks . QUEST	does your unicorn that doesnt laugh impress my yaks ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does call your rabbit with your monkey . QUEST	does some monkey who doesnt laugh call your rabbit with your monkey ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her birds that my monkeys do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her birds that my monkeys do sleep ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the monkeys who dont giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the monkeys who dont giggle ? QUEST
my elephant that doesnt entertain my yaks does read . QUEST	does my elephant that doesnt entertain my yaks read ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your seals that do admire her seal . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your seals that do admire her seal ? QUEST
your rabbit who does smile doesnt impress your elephant . QUEST	doesnt your rabbit who does smile impress your elephant ? QUEST
the elephants who do sleep dont sleep . QUEST	dont the elephants who do sleep sleep ? QUEST
some bird who doesnt laugh does admire my cats upon some monkey . QUEST	does some bird who doesnt laugh admire my cats upon some monkey ? QUEST
her seal who doesnt giggle does call her yaks behind our seal . QUEST	does her seal who doesnt giggle call her yaks behind our seal ? QUEST
our rabbits that do sleep dont sleep . QUEST	dont our rabbits that do sleep sleep ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the birds who dont entertain the monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the birds who dont entertain the monkeys ? QUEST
my dog who doesnt smile does confuse my cat who doesnt confuse her dogs . QUEST	does my dog who doesnt smile confuse my cat who doesnt confuse her dogs ? QUEST
her unicorns who do call her unicorns dont laugh . QUEST	dont her unicorns who do call her unicorns laugh ? QUEST
my unicorns who dont read do impress your yak . QUEST	do my unicorns who dont read impress your yak ? QUEST
her bird who does live doesnt admire her bird by our monkeys . QUEST	doesnt her bird who does live admire her bird by our monkeys ? QUEST
some dog who doesnt confuse some seal does giggle . QUEST	does some dog who doesnt confuse some seal giggle ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate our cat upon her seal . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate our cat upon her seal ? QUEST
her yak that doesnt admire her birds does sleep . QUEST	does her yak that doesnt admire her birds sleep ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call my cats who our cats dont sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep call my cats who our cats dont sleep ? QUEST
some elephant who doesnt read does entertain some elephant . QUEST	does some elephant who doesnt read entertain some elephant ? QUEST
her yaks who dont live do irritate the unicorns . QUEST	do her yaks who dont live irritate the unicorns ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some unicorn that doesnt admire her monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some unicorn that doesnt admire her monkeys ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call your elephants by some rabbit . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call your elephants by some rabbit ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does call your rabbit upon some rabbit . QUEST	does some monkey who doesnt laugh call your rabbit upon some rabbit ? QUEST
the yak who doesnt smile does entertain the unicorns upon the unicorns . QUEST	does the yak who doesnt smile entertain the unicorns upon the unicorns ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cats who our monkeys do giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cats who our monkeys do giggle ? QUEST
your monkey who does call some yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt your monkey who does call some yaks giggle ? QUEST
the rabbit who does read doesnt call our birds above the seal . QUEST	doesnt the rabbit who does read call our birds above the seal ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt call her rabbit by your yaks . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep call her rabbit by your yaks ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your yak that some yaks do laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your yak that some yaks do laugh ? QUEST
the elephant who doesnt confuse your yaks does giggle . QUEST	does the elephant who doesnt confuse your yaks giggle ? QUEST
our birds who do entertain our unicorn dont sleep . QUEST	dont our birds who do entertain our unicorn sleep ? QUEST
our elephants who dont impress my seals do read . QUEST	do our elephants who dont impress my seals read ? QUEST
some rabbit who does confuse the monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt some rabbit who does confuse the monkeys laugh ? QUEST
some yak who doesnt giggle does admire our monkey by our dogs . QUEST	does some yak who doesnt giggle admire our monkey by our dogs ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the seals who dont irritate the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the seals who dont irritate the seal ? QUEST
your elephant who doesnt confuse the yaks does live . QUEST	does your elephant who doesnt confuse the yaks live ? QUEST
our rabbit that doesnt read does call the yak . QUEST	does our rabbit that doesnt read call the yak ? QUEST
the unicorn that doesnt irritate the rabbits does laugh . QUEST	does the unicorn that doesnt irritate the rabbits laugh ? QUEST
the rabbit who does read doesnt entertain our rabbit above the yak . QUEST	doesnt the rabbit who does read entertain our rabbit above the yak ? QUEST
my rabbit who does giggle doesnt confuse her elephants . QUEST	doesnt my rabbit who does giggle confuse her elephants ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her elephants who her elephants do laugh . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her elephants who her elephants do laugh ? QUEST
my bird who does read doesnt irritate my cats upon her cats . QUEST	doesnt my bird who does read irritate my cats upon her cats ? QUEST
her elephant who does irritate some cat doesnt live . QUEST	doesnt her elephant who does irritate some cat live ? QUEST
the monkeys who dont smile do call her unicorns . QUEST	do the monkeys who dont smile call her unicorns ? QUEST
her elephant who does live doesnt irritate our elephant that does impress her elephant . QUEST	doesnt her elephant who does live irritate our elephant that does impress her elephant ? QUEST
our bird who doesnt call our yak does laugh . QUEST	does our bird who doesnt call our yak laugh ? QUEST
our dog who does admire our monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt our dog who does admire our monkey laugh ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate some yaks who some unicorn does giggle . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate some yaks who some unicorn does giggle ? QUEST
our yak that doesnt impress the yak does sleep . QUEST	does our yak that doesnt impress the yak sleep ? QUEST
your monkeys that dont smile do smile . QUEST	do your monkeys that dont smile smile ? QUEST
my bird who doesnt giggle does admire some seals . QUEST	does my bird who doesnt giggle admire some seals ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain your elephant who your bird doesnt smile . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain your elephant who your bird doesnt smile ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse your monkey who does call our seals . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse your monkey who does call our seals ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my monkeys that do confuse my yaks . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my monkeys that do confuse my yaks ? QUEST
her unicorn that doesnt sleep does irritate my cats . QUEST	does her unicorn that doesnt sleep irritate my cats ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire our elephants who dont impress the monkey . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire our elephants who dont impress the monkey ? QUEST
the yak that doesnt call the dog does sleep . QUEST	does the yak that doesnt call the dog sleep ? QUEST
our yak who does sleep doesnt call our yak upon my elephants . QUEST	doesnt our yak who does sleep call our yak upon my elephants ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her seal that doesnt live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her seal that doesnt live ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her birds that her monkeys do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her birds that her monkeys do sleep ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her cats with your cats . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her cats with your cats ? QUEST
our seals that dont confuse your unicorns do live . QUEST	do our seals that dont confuse your unicorns live ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the rabbit who doesnt confuse the rabbit . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the rabbit who doesnt confuse the rabbit ? QUEST
our rabbits who dont read do smile . QUEST	do our rabbits who dont read smile ? QUEST
her monkey that does sleep doesnt admire my unicorns . QUEST	doesnt her monkey that does sleep admire my unicorns ? QUEST
some elephants who do live dont entertain our seals . QUEST	dont some elephants who do live entertain our seals ? QUEST
the elephant that doesnt impress my seals does giggle . QUEST	does the elephant that doesnt impress my seals giggle ? QUEST
her bird who does giggle doesnt irritate her dogs . QUEST	doesnt her bird who does giggle irritate her dogs ? QUEST
our yak who doesnt read does admire her yak behind our dog . QUEST	does our yak who doesnt read admire her yak behind our dog ? QUEST
my unicorn that doesnt irritate your cat does giggle . QUEST	does my unicorn that doesnt irritate your cat giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some unicorn that your seals dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some unicorn that your seals dont giggle ? QUEST
my elephant who does live doesnt impress your elephants behind your bird . QUEST	doesnt my elephant who does live impress your elephants behind your bird ? QUEST
my yak that does entertain my dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt my yak that does entertain my dogs laugh ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my yaks who dont confuse my bird . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my yaks who dont confuse my bird ? QUEST
the monkey who does read doesnt call our seals . QUEST	doesnt the monkey who does read call our seals ? QUEST
her cat who does giggle doesnt live . QUEST	doesnt her cat who does giggle live ? QUEST
the elephants who do laugh dont irritate her elephants . QUEST	dont the elephants who do laugh irritate her elephants ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call our monkey behind our birds . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call our monkey behind our birds ? QUEST
our bird who doesnt live does confuse our rabbits with some bird . QUEST	does our bird who doesnt live confuse our rabbits with some bird ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your monkey that your rabbit does sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your monkey that your rabbit does sleep ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some monkey that some monkeys do sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some monkey that some monkeys do sleep ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbits who our seals do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbits who our seals do sleep ? QUEST
my monkey that does giggle doesnt entertain some rabbit . QUEST	doesnt my monkey that does giggle entertain some rabbit ? QUEST
our monkey who doesnt impress her cat does live . QUEST	does our monkey who doesnt impress her cat live ? QUEST
our elephant that doesnt impress our yak does giggle . QUEST	does our elephant that doesnt impress our yak giggle ? QUEST
her dog that does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt her dog that does sleep sleep ? QUEST
the monkey that doesnt irritate your dogs does live . QUEST	does the monkey that doesnt irritate your dogs live ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the seal that the dogs do read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the seal that the dogs do read ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys who do irritate the monkeys . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys who do irritate the monkeys ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the cats who the cat does giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the cats who the cat does giggle ? QUEST
our dogs who dont confuse our unicorn do sleep . QUEST	do our dogs who dont confuse our unicorn sleep ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress some rabbit that does impress some dogs . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress some rabbit that does impress some dogs ? QUEST
the yak that does giggle doesnt impress my elephant . QUEST	doesnt the yak that does giggle impress my elephant ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her seal that doesnt irritate her elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her seal that doesnt irritate her elephant ? QUEST
the dogs that dont live do admire your dogs . QUEST	do the dogs that dont live admire your dogs ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your yaks who dont entertain your rabbits . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your yaks who dont entertain your rabbits ? QUEST
the elephant who does impress the rabbit doesnt read . QUEST	doesnt the elephant who does impress the rabbit read ? QUEST
the unicorn who does read doesnt confuse the unicorn that does irritate the elephant . QUEST	doesnt the unicorn who does read confuse the unicorn that does irritate the elephant ? QUEST
our yak that does irritate our unicorns doesnt live . QUEST	doesnt our yak that does irritate our unicorns live ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does admire my elephants . QUEST	does some monkey who doesnt laugh admire my elephants ? QUEST
our dog that doesnt smile does impress our seal . QUEST	does our dog that doesnt smile impress our seal ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain some unicorns around your unicorns . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain some unicorns around your unicorns ? QUEST
the rabbit who doesnt read does call the seal around the unicorns . QUEST	does the rabbit who doesnt read call the seal around the unicorns ? QUEST
my rabbit who doesnt read does impress her dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt read impress her dogs ? QUEST
our monkey who does laugh doesnt entertain our unicorns . QUEST	doesnt our monkey who does laugh entertain our unicorns ? QUEST
some dog who does giggle doesnt confuse some monkeys . QUEST	doesnt some dog who does giggle confuse some monkeys ? QUEST
her seal that does irritate the rabbit doesnt read . QUEST	doesnt her seal that does irritate the rabbit read ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my rabbit who doesnt confuse my rabbit . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my rabbit who doesnt confuse my rabbit ? QUEST
your unicorn that does live doesnt call your yaks . QUEST	doesnt your unicorn that does live call your yaks ? QUEST
our cat that does laugh doesnt irritate our birds . QUEST	doesnt our cat that does laugh irritate our birds ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress our yak who some birds dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress our yak who some birds dont read ? QUEST
my elephant who doesnt live does confuse our bird above my unicorns . QUEST	does my elephant who doesnt live confuse our bird above my unicorns ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your elephants who do entertain our elephants . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your elephants who do entertain our elephants ? QUEST
her bird who doesnt entertain her seals does giggle . QUEST	does her bird who doesnt entertain her seals giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt call some rabbits behind your dogs . QUEST	doesnt some yak who does sleep call some rabbits behind your dogs ? QUEST
my seal who doesnt giggle does entertain our elephants upon our rabbits . QUEST	does my seal who doesnt giggle entertain our elephants upon our rabbits ? QUEST
her dog that does sleep doesnt impress the dog . QUEST	doesnt her dog that does sleep impress the dog ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her rabbits that the cats do smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire her rabbits that the cats do smile ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does call your seal with some monkey . QUEST	does some monkey who doesnt giggle call your seal with some monkey ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the elephants that dont impress our elephants . QUEST	doesnt the dog who does live admire the elephants that dont impress our elephants ? QUEST
your yaks that dont giggle do confuse your rabbit . QUEST	do your yaks that dont giggle confuse your rabbit ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt confuse the elephant upon the birds . QUEST	doesnt some elephant who does giggle confuse the elephant upon the birds ? QUEST
the monkey who doesnt read does confuse the yaks who dont call the seals . QUEST	does the monkey who doesnt read confuse the yaks who dont call the seals ? QUEST
my bird that doesnt call my rabbit does sleep . QUEST	does my bird that doesnt call my rabbit sleep ? QUEST
some unicorn that does read doesnt entertain our elephants . QUEST	doesnt some unicorn that does read entertain our elephants ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some monkeys who do impress her unicorn . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some monkeys who do impress her unicorn ? QUEST
my seal that does read doesnt admire her cats . QUEST	doesnt my seal that does read admire her cats ? QUEST
your dog who doesnt entertain your seal does read . QUEST	does your dog who doesnt entertain your seal read ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does call our unicorns . QUEST	does some monkey who doesnt laugh call our unicorns ? QUEST
your elephant that doesnt live does impress my elephant . QUEST	does your elephant that doesnt live impress my elephant ? QUEST
your seal who does impress her seal doesnt sleep . QUEST	doesnt your seal who does impress her seal sleep ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate our seals who our seals dont read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate our seals who our seals dont read ? QUEST
the unicorns who dont read do admire her unicorns . QUEST	do the unicorns who dont read admire her unicorns ? QUEST
the seal that does call our seal doesnt read . QUEST	doesnt the seal that does call our seal read ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate some rabbits below some rabbits . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate some rabbits below some rabbits ? QUEST
our dog who doesnt live does irritate our dog who doesnt entertain our rabbit . QUEST	does our dog who doesnt live irritate our dog who doesnt entertain our rabbit ? QUEST
her rabbits who dont giggle do impress my cats . QUEST	do her rabbits who dont giggle impress my cats ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate some elephants who some elephants dont giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate some elephants who some elephants dont giggle ? QUEST
her yak that does call your yak doesnt smile . QUEST	doesnt her yak that does call your yak smile ? QUEST
some yak that doesnt impress some dogs does sleep . QUEST	does some yak that doesnt impress some dogs sleep ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the monkey who doesnt call our elephants . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the monkey who doesnt call our elephants ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the dogs who do admire our unicorns . QUEST	does our seal who doesnt smile call the dogs who do admire our unicorns ? QUEST
her elephant that doesnt call her seal does live . QUEST	does her elephant that doesnt call her seal live ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does admire some seal by her unicorn . QUEST	does her monkey who doesnt giggle admire some seal by her unicorn ? QUEST
some monkey that doesnt sleep does impress our yaks . QUEST	does some monkey that doesnt sleep impress our yaks ? QUEST
some seal who does laugh doesnt call some dogs . QUEST	doesnt some seal who does laugh call some dogs ? QUEST
our dog who doesnt live does admire some elephant above some rabbits . QUEST	does our dog who doesnt live admire some elephant above some rabbits ? QUEST
my yak who does smile doesnt entertain my monkeys by my birds . QUEST	doesnt my yak who does smile entertain my monkeys by my birds ? QUEST
some yak who does giggle doesnt entertain some rabbit behind her seals . QUEST	doesnt some yak who does giggle entertain some rabbit behind her seals ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your rabbits who dont entertain your seal . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your rabbits who dont entertain your seal ? QUEST
the bird who doesnt laugh does admire the cats upon the elephants . QUEST	does the bird who doesnt laugh admire the cats upon the elephants ? QUEST
the seal who doesnt giggle does admire the rabbit behind your seal . QUEST	does the seal who doesnt giggle admire the rabbit behind your seal ? QUEST
your elephants who do smile dont read . QUEST	dont your elephants who do smile read ? QUEST
my cat who does smile doesnt admire my cat by my elephants . QUEST	doesnt my cat who does smile admire my cat by my elephants ? QUEST
your cats that do live dont admire your birds . QUEST	dont your cats that do live admire your birds ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her rabbit who her seals dont live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her rabbit who her seals dont live ? QUEST
my unicorn that does live doesnt call my monkeys . QUEST	doesnt my unicorn that does live call my monkeys ? QUEST
the elephants who dont sleep do call your dog . QUEST	do the elephants who dont sleep call your dog ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your elephants who do call your bird . QUEST	does the elephant who doesnt read call your elephants who do call your bird ? QUEST
some elephant that does confuse your unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt some elephant that does confuse your unicorns giggle ? QUEST
her unicorns who do irritate her unicorns dont giggle . QUEST	dont her unicorns who do irritate her unicorns giggle ? QUEST
my elephant that doesnt entertain my unicorns does giggle . QUEST	does my elephant that doesnt entertain my unicorns giggle ? QUEST
our cat who does laugh doesnt admire the cat near the dogs . QUEST	doesnt our cat who does laugh admire the cat near the dogs ? QUEST
our unicorns that dont live do laugh . QUEST	do our unicorns that dont live laugh ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your unicorns by our bird . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your unicorns by our bird ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate the elephant around the cats . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate the elephant around the cats ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seals that my cats do giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seals that my cats do giggle ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt impress the yak around your rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does smile impress the yak around your rabbit ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her dog who doesnt call my rabbits . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her dog who doesnt call my rabbits ? QUEST
the cat who does impress the unicorns doesnt read . QUEST	doesnt the cat who does impress the unicorns read ? QUEST
the bird who does live doesnt call the unicorns near her seal . QUEST	doesnt the bird who does live call the unicorns near her seal ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress some bird who does confuse some seals . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress some bird who does confuse some seals ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does admire some monkey . QUEST	does our monkey who doesnt sleep admire some monkey ? QUEST
the cat that does smile doesnt confuse the dog . QUEST	doesnt the cat that does smile confuse the dog ? QUEST
some yak who does read doesnt confuse some bird who does impress some bird . QUEST	doesnt some yak who does read confuse some bird who does impress some bird ? QUEST
her dog who does smile doesnt confuse your bird upon your rabbit . QUEST	doesnt her dog who does smile confuse your bird upon your rabbit ? QUEST
our bird that doesnt impress her unicorns does giggle . QUEST	does our bird that doesnt impress her unicorns giggle ? QUEST
our dog who doesnt giggle does admire our dog . QUEST	does our dog who doesnt giggle admire our dog ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt call some elephants . QUEST	doesnt some monkey who does laugh call some elephants ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your rabbit who her bird doesnt read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your rabbit who her bird doesnt read ? QUEST
some unicorns who dont sleep do confuse some unicorns . QUEST	do some unicorns who dont sleep confuse some unicorns ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the seals that my cat doesnt live . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the seals that my cat doesnt live ? QUEST
my unicorn who does read doesnt impress your unicorns . QUEST	doesnt my unicorn who does read impress your unicorns ? QUEST
the yaks that dont live do impress your rabbit . QUEST	do the yaks that dont live impress your rabbit ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our birds who dont admire our yak . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our birds who dont admire our yak ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some rabbits that do call some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some rabbits that do call some monkey ? QUEST
my elephant that doesnt giggle does impress her yak . QUEST	does my elephant that doesnt giggle impress her yak ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys who dont entertain our unicorn . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my monkeys who dont entertain our unicorn ? QUEST
some rabbit that doesnt laugh does call the rabbit . QUEST	does some rabbit that doesnt laugh call the rabbit ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my yak who my elephants dont live . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my yak who my elephants dont live ? QUEST
my cats that dont call my cats do sleep . QUEST	do my cats that dont call my cats sleep ? QUEST
our seal who does read doesnt entertain some unicorns . QUEST	doesnt our seal who does read entertain some unicorns ? QUEST
our yak who does sleep doesnt irritate our dogs . QUEST	doesnt our yak who does sleep irritate our dogs ? QUEST
the yak who does call some yak doesnt live . QUEST	doesnt the yak who does call some yak live ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does impress some monkey . QUEST	does some elephant who doesnt sleep impress some monkey ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse our elephants above our dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse our elephants above our dogs ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt call her unicorn around some dog . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep call her unicorn around some dog ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our cat who does impress the dog . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our cat who does impress the dog ? QUEST
my bird who doesnt read does confuse my seals by my cats . QUEST	does my bird who doesnt read confuse my seals by my cats ? QUEST
the cat that doesnt live does impress your rabbit . QUEST	does the cat that doesnt live impress your rabbit ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbits who the rabbit does smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbits who the rabbit does smile ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your rabbits who do call your elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read call your rabbits who do call your elephant ? QUEST
the cat that doesnt laugh does admire the birds . QUEST	does the cat that doesnt laugh admire the birds ? QUEST
the elephant that does live doesnt impress some rabbit . QUEST	doesnt the elephant that does live impress some rabbit ? QUEST
her cat who doesnt read does call her unicorns around her unicorns . QUEST	does her cat who doesnt read call her unicorns around her unicorns ? QUEST
some yak who does sleep doesnt call your rabbits with your dogs . QUEST	doesnt some yak who does sleep call your rabbits with your dogs ? QUEST
some cats who dont laugh do irritate my monkey . QUEST	do some cats who dont laugh irritate my monkey ? QUEST
my rabbit who does laugh doesnt entertain my rabbit around our cat . QUEST	doesnt my rabbit who does laugh entertain my rabbit around our cat ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse the dogs that do irritate my rabbit . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse the dogs that do irritate my rabbit ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain your rabbits with my cats . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain your rabbits with my cats ? QUEST
the bird who doesnt confuse the seal does sleep . QUEST	does the bird who doesnt confuse the seal sleep ? QUEST
my bird who doesnt read does call my dog upon her dog . QUEST	does my bird who doesnt read call my dog upon her dog ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the rabbits who some unicorn doesnt sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the rabbits who some unicorn doesnt sleep ? QUEST
the unicorn who does giggle doesnt confuse the dog below our cats . QUEST	doesnt the unicorn who does giggle confuse the dog below our cats ? QUEST
my cat who doesnt admire your monkeys does read . QUEST	does my cat who doesnt admire your monkeys read ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your birds that do entertain your seal . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your birds that do entertain your seal ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some seal who does entertain some rabbits . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some seal who does entertain some rabbits ? QUEST
your elephant who does live doesnt smile . QUEST	doesnt your elephant who does live smile ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate our seals by your elephant . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate our seals by your elephant ? QUEST
her rabbit who doesnt impress your elephant does sleep . QUEST	does her rabbit who doesnt impress your elephant sleep ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does call her monkey below my unicorn . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh call her monkey below my unicorn ? QUEST
her elephant that doesnt confuse her dogs does read . QUEST	does her elephant that doesnt confuse her dogs read ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my elephant that doesnt call my rabbits . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my elephant that doesnt call my rabbits ? QUEST
some monkey who doesnt read does confuse some monkey . QUEST	does some monkey who doesnt read confuse some monkey ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain some yak upon the yak . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain some yak upon the yak ? QUEST
your cat who doesnt giggle does admire some rabbits around some rabbits . QUEST	does your cat who doesnt giggle admire some rabbits around some rabbits ? QUEST
my elephant who doesnt read does irritate her yaks below my rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt read irritate her yaks below my rabbit ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my yaks who dont confuse her rabbits . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my yaks who dont confuse her rabbits ? QUEST
some bird who doesnt live does admire some dog around her seals . QUEST	does some bird who doesnt live admire some dog around her seals ? QUEST
her dogs that dont giggle do impress her rabbit . QUEST	do her dogs that dont giggle impress her rabbit ? QUEST
the rabbit who does irritate the unicorns doesnt read . QUEST	doesnt the rabbit who does irritate the unicorns read ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate my cats with my monkeys . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate my cats with my monkeys ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate your yak that does irritate our unicorn . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate your yak that does irritate our unicorn ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that your cat doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that your cat doesnt sleep ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our cat below the unicorns . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our cat below the unicorns ? QUEST
my monkey that does giggle doesnt irritate some cats . QUEST	doesnt my monkey that does giggle irritate some cats ? QUEST
my dog who does read doesnt admire my elephants with my bird . QUEST	doesnt my dog who does read admire my elephants with my bird ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the elephant who the dogs dont read . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the elephant who the dogs dont read ? QUEST
some seal that doesnt smile does entertain your unicorns . QUEST	does some seal that doesnt smile entertain your unicorns ? QUEST
the yak who doesnt call some yaks does laugh . QUEST	does the yak who doesnt call some yaks laugh ? QUEST
our yak that does sleep doesnt confuse her elephants . QUEST	doesnt our yak that does sleep confuse her elephants ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our elephants who do irritate our yaks . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our elephants who do irritate our yaks ? QUEST
your unicorns that dont read do impress some seal . QUEST	do your unicorns that dont read impress some seal ? QUEST
your seal that does smile doesnt irritate her unicorns . QUEST	doesnt your seal that does smile irritate her unicorns ? QUEST
the unicorn that does live doesnt entertain her unicorn . QUEST	doesnt the unicorn that does live entertain her unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your bird that the rabbits dont smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call your bird that the rabbits dont smile ? QUEST
the bird that doesnt irritate some yak does sleep . QUEST	does the bird that doesnt irritate some yak sleep ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the rabbits that do smile . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the rabbits that do smile ? QUEST
some elephant that doesnt call some elephant does giggle . QUEST	does some elephant that doesnt call some elephant giggle ? QUEST
our yak that does read doesnt confuse our monkey . QUEST	doesnt our yak that does read confuse our monkey ? QUEST
her elephant that does smile doesnt call some rabbits . QUEST	doesnt her elephant that does smile call some rabbits ? QUEST
your cat who does giggle doesnt admire some cats around your unicorn . QUEST	doesnt your cat who does giggle admire some cats around your unicorn ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does confuse your yaks . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep confuse your yaks ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our monkey around our cat . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our monkey around our cat ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our elephants that do smile . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our elephants that do smile ? QUEST
our bird who does read doesnt call our bird that does call our yaks . QUEST	doesnt our bird who does read call our bird that does call our yaks ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some seals who do impress your unicorn . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some seals who do impress your unicorn ? QUEST
the yak who doesnt read does confuse the yak upon the monkeys . QUEST	does the yak who doesnt read confuse the yak upon the monkeys ? QUEST
her monkeys who do impress her elephant dont live . QUEST	dont her monkeys who do impress her elephant live ? QUEST
our seal who does admire the seals doesnt laugh . QUEST	doesnt our seal who does admire the seals laugh ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her seal that some rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her seal that some rabbits do read ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does admire her unicorns near some yaks . QUEST	does her monkey who doesnt giggle admire her unicorns near some yaks ? QUEST
some seal who does laugh doesnt call the elephants . QUEST	doesnt some seal who does laugh call the elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress your rabbit who your unicorns dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress your rabbit who your unicorns dont giggle ? QUEST
my monkey who does smile doesnt impress my yaks . QUEST	doesnt my monkey who does smile impress my yaks ? QUEST
your bird that doesnt sleep does call your seal . QUEST	does your bird that doesnt sleep call your seal ? QUEST
some yak that does entertain some yak doesnt live . QUEST	doesnt some yak that does entertain some yak live ? QUEST
your dogs who do read dont read . QUEST	dont your dogs who do read read ? QUEST
my rabbit that does irritate my rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt my rabbit that does irritate my rabbit smile ? QUEST
her seal that doesnt giggle does impress her yak . QUEST	does her seal that doesnt giggle impress her yak ? QUEST
my rabbits that dont read do impress our elephant . QUEST	do my rabbits that dont read impress our elephant ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my yak that does confuse your unicorns . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my yak that does confuse your unicorns ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some birds who dont impress her unicorn . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some birds who dont impress her unicorn ? QUEST
some yak who doesnt smile does impress my yak behind some unicorns . QUEST	does some yak who doesnt smile impress my yak behind some unicorns ? QUEST
our rabbit that doesnt impress our seals does read . QUEST	does our rabbit that doesnt impress our seals read ? QUEST
your birds who dont smile do entertain her monkeys . QUEST	do your birds who dont smile entertain her monkeys ? QUEST
some cat who does smile doesnt read . QUEST	doesnt some cat who does smile read ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my yak that does irritate the monkeys . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my yak that does irritate the monkeys ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain the yaks that do entertain the cats . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain the yaks that do entertain the cats ? QUEST
my elephant that doesnt giggle does impress my unicorns . QUEST	does my elephant that doesnt giggle impress my unicorns ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our cats who my rabbits dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our cats who my rabbits dont live ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our birds who dont confuse our unicorns . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our birds who dont confuse our unicorns ? QUEST
her cat that does irritate her seals doesnt giggle . QUEST	doesnt her cat that does irritate her seals giggle ? QUEST
my rabbit that does sleep doesnt irritate my cats . QUEST	doesnt my rabbit that does sleep irritate my cats ? QUEST
her unicorns that do laugh dont giggle . QUEST	dont her unicorns that do laugh giggle ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some elephants who dont admire her bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some elephants who dont admire her bird ? QUEST
your dog who doesnt live does call your dog behind our seals . QUEST	does your dog who doesnt live call your dog behind our seals ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her dog below her cats . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her dog below her cats ? QUEST
some monkey that does live doesnt impress my monkeys . QUEST	doesnt some monkey that does live impress my monkeys ? QUEST
some seal who doesnt smile does entertain your seal . QUEST	does some seal who doesnt smile entertain your seal ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt confuse the unicorn with your unicorn . QUEST	doesnt your monkey who does sleep confuse the unicorn with your unicorn ? QUEST
my yak who doesnt laugh does call your seal upon your dogs . QUEST	does my yak who doesnt laugh call your seal upon your dogs ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our rabbit who does call our birds . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our rabbit who does call our birds ? QUEST
our dogs who do smile dont entertain our cat . QUEST	dont our dogs who do smile entertain our cat ? QUEST
my seal who doesnt giggle does irritate my elephant . QUEST	does my seal who doesnt giggle irritate my elephant ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate our monkeys with my unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate our monkeys with my unicorn ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my cats above our dog . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my cats above our dog ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress your elephant who doesnt impress your cat . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress your elephant who doesnt impress your cat ? QUEST
her dog that does irritate her dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt her dog that does irritate her dogs sleep ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire my cat with some yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire my cat with some yaks ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call our birds by our birds . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call our birds by our birds ? QUEST
our rabbit who does read doesnt admire your cat . QUEST	doesnt our rabbit who does read admire your cat ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her monkeys that dont admire some unicorn . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her monkeys that dont admire some unicorn ? QUEST
my cat who doesnt smile does admire my elephants by my dogs . QUEST	does my cat who doesnt smile admire my elephants by my dogs ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my dog that her cats dont sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my dog that her cats dont sleep ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our elephants who our monkeys do live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our elephants who our monkeys do live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my bird that my rabbit does read . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my bird that my rabbit does read ? QUEST
some birds who do laugh dont laugh . QUEST	dont some birds who do laugh laugh ? QUEST
some cat that doesnt laugh does admire some cat . QUEST	does some cat that doesnt laugh admire some cat ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your birds who do irritate her unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your birds who do irritate her unicorn ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your seal that your seal does giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your seal that your seal does giggle ? QUEST
our elephant who does live doesnt live . QUEST	doesnt our elephant who does live live ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some unicorns who do call the monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some unicorns who do call the monkeys ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some monkeys who the elephant doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some monkeys who the elephant doesnt read ? QUEST
your rabbit who does read doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt your rabbit who does read impress your yaks ? QUEST
some bird who doesnt laugh does call the rabbits . QUEST	does some bird who doesnt laugh call the rabbits ? QUEST
her dog that doesnt smile does admire some birds . QUEST	does her dog that doesnt smile admire some birds ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her elephants that dont entertain her monkeys . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her elephants that dont entertain her monkeys ? QUEST
some elephant who doesnt smile does impress the rabbits upon some elephant . QUEST	does some elephant who doesnt smile impress the rabbits upon some elephant ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some yak that some yak does laugh . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some yak that some yak does laugh ? QUEST
her elephant that does admire some yak doesnt live . QUEST	doesnt her elephant that does admire some yak live ? QUEST
her monkey that does laugh doesnt admire her elephant . QUEST	doesnt her monkey that does laugh admire her elephant ? QUEST
the yak who doesnt smile does admire my elephant upon the seals . QUEST	does the yak who doesnt smile admire my elephant upon the seals ? QUEST
your yaks who do read dont irritate your cat . QUEST	dont your yaks who do read irritate your cat ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my cats who dont impress my cat . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my cats who dont impress my cat ? QUEST
our monkey that doesnt sleep does confuse some yak . QUEST	does our monkey that doesnt sleep confuse some yak ? QUEST
my rabbit who does laugh doesnt entertain my elephants by my cats . QUEST	doesnt my rabbit who does laugh entertain my elephants by my cats ? QUEST
some bird who doesnt read does call some unicorns who do call her bird . QUEST	does some bird who doesnt read call some unicorns who do call her bird ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our elephant who your dogs dont read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our elephant who your dogs dont read ? QUEST
my unicorn who does laugh doesnt call my unicorn below my monkey . QUEST	doesnt my unicorn who does laugh call my unicorn below my monkey ? QUEST
the monkey who doesnt read does call the seals . QUEST	does the monkey who doesnt read call the seals ? QUEST
your rabbit that doesnt smile does admire your unicorn . QUEST	does your rabbit that doesnt smile admire your unicorn ? QUEST
her elephant who does live doesnt irritate her seal who does irritate her elephants . QUEST	doesnt her elephant who does live irritate her seal who does irritate her elephants ? QUEST
our seal that doesnt live does call our seals . QUEST	does our seal that doesnt live call our seals ? QUEST
my cat who doesnt call my monkey does smile . QUEST	does my cat who doesnt call my monkey smile ? QUEST
your bird who doesnt sleep does call your seal . QUEST	does your bird who doesnt sleep call your seal ? QUEST
some unicorn who does impress some unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does impress some unicorn sleep ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns who do sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns who do sleep ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her monkeys that her monkeys dont smile . QUEST	doesnt her seal who does smile call her monkeys that her monkeys dont smile ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does admire my seals below her yak . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh admire my seals below her yak ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt call your rabbit by some birds . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh call your rabbit by some birds ? QUEST
the yaks that do live dont admire your yaks . QUEST	dont the yaks that do live admire your yaks ? QUEST
the elephants who do sleep dont admire the cat . QUEST	dont the elephants who do sleep admire the cat ? QUEST
the seal who doesnt giggle does entertain the cats . QUEST	does the seal who doesnt giggle entertain the cats ? QUEST
your monkey that doesnt impress some monkey does sleep . QUEST	does your monkey that doesnt impress some monkey sleep ? QUEST
some monkeys who do read dont admire her unicorn . QUEST	dont some monkeys who do read admire her unicorn ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire our rabbit around our dogs . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire our rabbit around our dogs ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does call our unicorn . QUEST	does the elephant who doesnt laugh call our unicorn ? QUEST
her cat who doesnt sleep does irritate her bird below my bird . QUEST	does her cat who doesnt sleep irritate her bird below my bird ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the birds that the rabbits do smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the birds that the rabbits do smile ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your elephant who your dogs dont giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your elephant who your dogs dont giggle ? QUEST
the cats that dont read do admire the cats . QUEST	do the cats that dont read admire the cats ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorns who dont impress your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorns who dont impress your rabbit ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call my cats who dont call our cats . QUEST	doesnt my yak who does sleep call my cats who dont call our cats ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt confuse your dogs below the yak . QUEST	doesnt the rabbit who does smile confuse your dogs below the yak ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the unicorn who the dogs do live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the unicorn who the dogs do live ? QUEST
my bird who does impress my bird doesnt read . QUEST	doesnt my bird who does impress my bird read ? QUEST
my monkeys who dont giggle do confuse my dogs . QUEST	do my monkeys who dont giggle confuse my dogs ? QUEST
some elephant who does read doesnt impress our unicorns . QUEST	doesnt some elephant who does read impress our unicorns ? QUEST
the cats that do read dont impress the cat . QUEST	dont the cats that do read impress the cat ? QUEST
my unicorn that does live doesnt call my yaks . QUEST	doesnt my unicorn that does live call my yaks ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some bird that some yaks dont sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some bird that some yaks dont sleep ? QUEST
the rabbit that does read doesnt entertain the bird . QUEST	doesnt the rabbit that does read entertain the bird ? QUEST
her elephant who doesnt read does call her dog by her dog . QUEST	does her elephant who doesnt read call her dog by her dog ? QUEST
her bird that doesnt laugh does impress her bird . QUEST	does her bird that doesnt laugh impress her bird ? QUEST
my cat who does sleep doesnt admire my dogs with my unicorn . QUEST	doesnt my cat who does sleep admire my dogs with my unicorn ? QUEST
my dog who does confuse her bird doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog who does confuse her bird giggle ? QUEST
my unicorn who does laugh doesnt call her yak below her cats . QUEST	doesnt my unicorn who does laugh call her yak below her cats ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire your seals that dont confuse your seal . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire your seals that dont confuse your seal ? QUEST
some seal that does read doesnt admire some unicorns . QUEST	doesnt some seal that does read admire some unicorns ? QUEST
her bird who does giggle doesnt irritate our cat by her dog . QUEST	doesnt her bird who does giggle irritate our cat by her dog ? QUEST
the elephant that does admire the rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant that does admire the rabbit smile ? QUEST
my monkey who does smile doesnt admire some unicorn . QUEST	doesnt my monkey who does smile admire some unicorn ? QUEST
the rabbit who doesnt live does impress your monkeys around your dogs . QUEST	does the rabbit who doesnt live impress your monkeys around your dogs ? QUEST
her dog who doesnt smile does call my unicorn who doesnt impress her yaks . QUEST	does her dog who doesnt smile call my unicorn who doesnt impress her yaks ? QUEST
her yak that does entertain her elephants doesnt live . QUEST	doesnt her yak that does entertain her elephants live ? QUEST
your cat who doesnt smile does impress our bird . QUEST	does your cat who doesnt smile impress our bird ? QUEST
her bird that doesnt smile does entertain some unicorns . QUEST	does her bird that doesnt smile entertain some unicorns ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does impress your elephants by some yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh impress your elephants by some yaks ? QUEST
her birds that do irritate my unicorns dont giggle . QUEST	dont her birds that do irritate my unicorns giggle ? QUEST
your unicorn who doesnt irritate your unicorn does laugh . QUEST	does your unicorn who doesnt irritate your unicorn laugh ? QUEST
the bird who does laugh doesnt call her monkeys . QUEST	doesnt the bird who does laugh call her monkeys ? QUEST
our elephant that does sleep doesnt entertain our monkey . QUEST	doesnt our elephant that does sleep entertain our monkey ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call her unicorns near your unicorns . QUEST	doesnt your bird who does giggle call her unicorns near your unicorns ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits who the elephant does smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits who the elephant does smile ? QUEST
my bird that doesnt admire your birds does live . QUEST	does my bird that doesnt admire your birds live ? QUEST
her yak that doesnt irritate our seal does read . QUEST	does her yak that doesnt irritate our seal read ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the rabbits who dont admire the cat . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the rabbits who dont admire the cat ? QUEST
my elephants that do admire my elephants dont laugh . QUEST	dont my elephants that do admire my elephants laugh ? QUEST
her cat who doesnt laugh does impress her dogs with my bird . QUEST	does her cat who doesnt laugh impress her dogs with my bird ? QUEST
our cat that does smile doesnt impress our cat . QUEST	doesnt our cat that does smile impress our cat ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her seal that some unicorns do live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her seal that some unicorns do live ? QUEST
some dog who does live doesnt admire some dog . QUEST	doesnt some dog who does live admire some dog ? QUEST
the cat who doesnt read does irritate our rabbit . QUEST	does the cat who doesnt read irritate our rabbit ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some cats that dont irritate some elephant . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some cats that dont irritate some elephant ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our unicorns who our elephants dont sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our unicorns who our elephants dont sleep ? QUEST
my unicorn who doesnt read does call our seals near our cats . QUEST	does my unicorn who doesnt read call our seals near our cats ? QUEST
the monkeys that dont sleep do call your cats . QUEST	do the monkeys that dont sleep call your cats ? QUEST
her unicorn who doesnt live does irritate her birds behind her yaks . QUEST	does her unicorn who doesnt live irritate her birds behind her yaks ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse our unicorn by your elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse our unicorn by your elephants ? QUEST
our bird who does live doesnt irritate some rabbits with some unicorn . QUEST	doesnt our bird who does live irritate some rabbits with some unicorn ? QUEST
the dogs that do giggle dont irritate the yak . QUEST	dont the dogs that do giggle irritate the yak ? QUEST
her cats who do live dont impress her cats . QUEST	dont her cats who do live impress her cats ? QUEST
her yak who does smile doesnt call some birds . QUEST	doesnt her yak who does smile call some birds ? QUEST
some bird that doesnt confuse some unicorns does giggle . QUEST	does some bird that doesnt confuse some unicorns giggle ? QUEST
the elephants who do read dont read . QUEST	dont the elephants who do read read ? QUEST
the yak who does read doesnt confuse her yak below the elephants . QUEST	doesnt the yak who does read confuse her yak below the elephants ? QUEST
the dog that doesnt entertain the seal does read . QUEST	does the dog that doesnt entertain the seal read ? QUEST
my monkey who does sleep doesnt impress my monkey who does confuse our rabbits . QUEST	doesnt my monkey who does sleep impress my monkey who does confuse our rabbits ? QUEST
her seals that do laugh dont giggle . QUEST	dont her seals that do laugh giggle ? QUEST
our elephant who does impress the cat doesnt read . QUEST	doesnt our elephant who does impress the cat read ? QUEST
my yaks who do smile dont irritate the yaks . QUEST	dont my yaks who do smile irritate the yaks ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the seal that the monkeys do read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the seal that the monkeys do read ? QUEST
our cat who doesnt impress our dogs does laugh . QUEST	does our cat who doesnt impress our dogs laugh ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my rabbit who our cats do sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my rabbit who our cats do sleep ? QUEST
your yaks that dont call your yaks do live . QUEST	do your yaks that dont call your yaks live ? QUEST
our bird who does read doesnt entertain our yak upon our yak . QUEST	doesnt our bird who does read entertain our yak upon our yak ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate my birds above her unicorn . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate my birds above her unicorn ? QUEST
some bird that does laugh doesnt call some bird . QUEST	doesnt some bird that does laugh call some bird ? QUEST
our cat who doesnt live does impress some birds by some cat . QUEST	does our cat who doesnt live impress some birds by some cat ? QUEST
your elephant that doesnt confuse your elephant does giggle . QUEST	does your elephant that doesnt confuse your elephant giggle ? QUEST
your dog who doesnt sleep does admire your dog with your seals . QUEST	does your dog who doesnt sleep admire your dog with your seals ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your rabbit that doesnt admire your rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your rabbit that doesnt admire your rabbit ? QUEST
some rabbits who dont giggle do confuse some unicorns . QUEST	do some rabbits who dont giggle confuse some unicorns ? QUEST
your dog who doesnt sleep does admire our birds with our dog . QUEST	does your dog who doesnt sleep admire our birds with our dog ? QUEST
your yak who doesnt irritate your seals does read . QUEST	does your yak who doesnt irritate your seals read ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your rabbit who does confuse your dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your rabbit who does confuse your dogs ? QUEST
your cat who doesnt giggle does confuse your unicorn . QUEST	does your cat who doesnt giggle confuse your unicorn ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does call her unicorn with your unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt sleep call her unicorn with your unicorn ? QUEST
my elephant who does live doesnt impress your bird upon my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does live impress your bird upon my elephant ? QUEST
my elephant that does confuse my elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my elephant that does confuse my elephant giggle ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some dog who some unicorn does giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some dog who some unicorn does giggle ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the elephant that the rabbits do read . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the elephant that the rabbits do read ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your rabbit that her seals dont read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your rabbit that her seals dont read ? QUEST
our seal who does sleep doesnt entertain my bird upon our seal . QUEST	doesnt our seal who does sleep entertain my bird upon our seal ? QUEST
my monkey that does call our rabbits doesnt read . QUEST	doesnt my monkey that does call our rabbits read ? QUEST
my seal who does giggle doesnt entertain our dog upon my rabbits . QUEST	doesnt my seal who does giggle entertain our dog upon my rabbits ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress her yaks with some cat . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress her yaks with some cat ? QUEST
some cat that does read doesnt call your cat . QUEST	doesnt some cat that does read call your cat ? QUEST
her cat who does read doesnt admire the unicorns behind the monkeys . QUEST	doesnt her cat who does read admire the unicorns behind the monkeys ? QUEST
your bird that does live doesnt confuse your birds . QUEST	doesnt your bird that does live confuse your birds ? QUEST
your bird who doesnt smile does call my elephants upon my elephants . QUEST	does your bird who doesnt smile call my elephants upon my elephants ? QUEST
some cat that doesnt smile does impress your cat . QUEST	does some cat that doesnt smile impress your cat ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire our dogs that dont call the unicorns . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire our dogs that dont call the unicorns ? QUEST
my monkey that doesnt sleep does confuse my dogs . QUEST	does my monkey that doesnt sleep confuse my dogs ? QUEST
your elephant who does entertain your dog doesnt live . QUEST	doesnt your elephant who does entertain your dog live ? QUEST
some yak who doesnt laugh does irritate some monkeys upon some birds . QUEST	does some yak who doesnt laugh irritate some monkeys upon some birds ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire the dog by some seals . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire the dog by some seals ? QUEST
our cat who does laugh doesnt confuse the rabbit around the dog . QUEST	doesnt our cat who does laugh confuse the rabbit around the dog ? QUEST
my unicorn that doesnt call some unicorn does live . QUEST	does my unicorn that doesnt call some unicorn live ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her cats who dont call some cats . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her cats who dont call some cats ? QUEST
the bird that does entertain her seals doesnt sleep . QUEST	doesnt the bird that does entertain her seals sleep ? QUEST
my dog that does confuse my dog doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog that does confuse my dog giggle ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt confuse some dogs with some yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does smile confuse some dogs with some yaks ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does irritate my monkeys behind my dog . QUEST	does some monkey who doesnt laugh irritate my monkeys behind my dog ? QUEST
the dog who doesnt laugh does impress the cat above the cat . QUEST	does the dog who doesnt laugh impress the cat above the cat ? QUEST
our birds that do read dont irritate our birds . QUEST	dont our birds that do read irritate our birds ? QUEST
my rabbit who does live doesnt entertain my rabbits . QUEST	doesnt my rabbit who does live entertain my rabbits ? QUEST
our yak who doesnt giggle does admire our yak . QUEST	does our yak who doesnt giggle admire our yak ? QUEST
my elephant who does admire my dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt my elephant who does admire my dogs laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns that dont irritate some elephants . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns that dont irritate some elephants ? QUEST
my cat that does entertain my yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my cat that does entertain my yak giggle ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our dog that does entertain our yak . QUEST	doesnt our cat who does smile call our dog that does entertain our yak ? QUEST
her dog that does irritate her seals doesnt smile . QUEST	doesnt her dog that does irritate her seals smile ? QUEST
her dog who doesnt laugh does admire your dog upon her unicorns . QUEST	does her dog who doesnt laugh admire your dog upon her unicorns ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her rabbits that do giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her rabbits that do giggle ? QUEST
some unicorn that does admire some seal doesnt smile . QUEST	doesnt some unicorn that does admire some seal smile ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does impress some monkey upon some yaks . QUEST	does some monkey who doesnt giggle impress some monkey upon some yaks ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some elephant who your dogs do laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some elephant who your dogs do laugh ? QUEST
my bird who doesnt irritate her dogs does giggle . QUEST	does my bird who doesnt irritate her dogs giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your monkey that your dogs dont read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your monkey that your dogs dont read ? QUEST
my seals that do giggle dont giggle . QUEST	dont my seals that do giggle giggle ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt confuse some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does laugh confuse some monkey ? QUEST
the monkeys who dont read do entertain the cats . QUEST	do the monkeys who dont read entertain the cats ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some elephant who does call her birds . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some elephant who does call her birds ? QUEST
your elephant that does call your yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt your elephant that does call your yaks giggle ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse the yak below the dog . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse the yak below the dog ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my bird that my seals dont laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my bird that my seals dont laugh ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some elephant that her monkeys dont read . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some elephant that her monkeys dont read ? QUEST
my monkey who does giggle doesnt admire some cats . QUEST	doesnt my monkey who does giggle admire some cats ? QUEST
my elephant who does call my elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my elephant who does call my elephant giggle ? QUEST
our elephant who does read doesnt impress our rabbits with your unicorns . QUEST	doesnt our elephant who does read impress our rabbits with your unicorns ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the cats that the dogs do live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the cats that the dogs do live ? QUEST
your seal who does giggle doesnt entertain our rabbits near your dogs . QUEST	doesnt your seal who does giggle entertain our rabbits near your dogs ? QUEST
the monkey who does sleep doesnt impress the monkey near her rabbit . QUEST	doesnt the monkey who does sleep impress the monkey near her rabbit ? QUEST
your rabbits that dont read do read . QUEST	do your rabbits that dont read read ? QUEST
my dog who doesnt live does confuse my monkey behind our monkey . QUEST	does my dog who doesnt live confuse my monkey behind our monkey ? QUEST
some dog who does live doesnt irritate the dog . QUEST	doesnt some dog who does live irritate the dog ? QUEST
our seals who do laugh dont sleep . QUEST	dont our seals who do laugh sleep ? QUEST
our rabbit that does confuse our dogs doesnt live . QUEST	doesnt our rabbit that does confuse our dogs live ? QUEST
my elephant who does call my birds doesnt smile . QUEST	doesnt my elephant who does call my birds smile ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does impress our unicorns near some elephant . QUEST	does some elephant who doesnt laugh impress our unicorns near some elephant ? QUEST
the unicorn who does read doesnt smile . QUEST	doesnt the unicorn who does read smile ? QUEST
our yak that doesnt admire her yak does smile . QUEST	does our yak that doesnt admire her yak smile ? QUEST
the elephant that does impress her bird doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant that does impress her bird sleep ? QUEST
my elephant that does impress my seal doesnt smile . QUEST	doesnt my elephant that does impress my seal smile ? QUEST
your yak that does smile doesnt confuse your monkeys . QUEST	doesnt your yak that does smile confuse your monkeys ? QUEST
some birds who dont giggle do confuse the rabbit . QUEST	do some birds who dont giggle confuse the rabbit ? QUEST
our monkeys that dont admire your seal do read . QUEST	do our monkeys that dont admire your seal read ? QUEST
the elephant who does impress our elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt the elephant who does impress our elephant laugh ? QUEST
our unicorn that doesnt impress our dogs does laugh . QUEST	does our unicorn that doesnt impress our dogs laugh ? QUEST
the yak who does read doesnt laugh . QUEST	doesnt the yak who does read laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress your bird upon your unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress your bird upon your unicorn ? QUEST
her seal that doesnt irritate her yak does read . QUEST	does her seal that doesnt irritate her yak read ? QUEST
your bird that doesnt live does call your yaks . QUEST	does your bird that doesnt live call your yaks ? QUEST
your bird who doesnt read does call her bird near your elephants . QUEST	does your bird who doesnt read call her bird near your elephants ? QUEST
your rabbit that doesnt sleep does impress some seal . QUEST	does your rabbit that doesnt sleep impress some seal ? QUEST
my dog who doesnt sleep does entertain my cats above my dog . QUEST	does my dog who doesnt sleep entertain my cats above my dog ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call my unicorns that my birds dont giggle . QUEST	doesnt the monkey who does smile call my unicorns that my birds dont giggle ? QUEST
our elephants that dont read do call our cat . QUEST	do our elephants that dont read call our cat ? QUEST
my yak who does smile doesnt irritate my seal that does irritate my seal . QUEST	doesnt my yak who does smile irritate my seal that does irritate my seal ? QUEST
some yak who does laugh doesnt call your elephants behind your monkey . QUEST	doesnt some yak who does laugh call your elephants behind your monkey ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress the yak near her elephants . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress the yak near her elephants ? QUEST
her unicorns who do call some birds dont sleep . QUEST	dont her unicorns who do call some birds sleep ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress some birds that our rabbits dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress some birds that our rabbits dont read ? QUEST
my birds who do entertain your bird dont read . QUEST	dont my birds who do entertain your bird read ? QUEST
your cats who do laugh dont confuse some seal . QUEST	dont your cats who do laugh confuse some seal ? QUEST
her rabbit that doesnt confuse her seals does smile . QUEST	does her rabbit that doesnt confuse her seals smile ? QUEST
some seal that does giggle doesnt impress your birds . QUEST	doesnt some seal that does giggle impress your birds ? QUEST
some yak who doesnt sleep does entertain some yak behind some monkey . QUEST	does some yak who doesnt sleep entertain some yak behind some monkey ? QUEST
some seal who doesnt sleep does confuse her seal . QUEST	does some seal who doesnt sleep confuse her seal ? QUEST
the elephant who does smile doesnt entertain the yak upon the dogs . QUEST	doesnt the elephant who does smile entertain the yak upon the dogs ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call her rabbit that does confuse her rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call her rabbit that does confuse her rabbit ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some elephant with my elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some elephant with my elephant ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our dogs that the monkey doesnt laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile call our dogs that the monkey doesnt laugh ? QUEST
our bird who doesnt live does entertain some birds below our seal . QUEST	does our bird who doesnt live entertain some birds below our seal ? QUEST
her rabbits that do laugh dont impress her dogs . QUEST	dont her rabbits that do laugh impress her dogs ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate your elephants by our elephants . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate your elephants by our elephants ? QUEST
the cat that doesnt read does confuse the monkeys . QUEST	does the cat that doesnt read confuse the monkeys ? QUEST
her monkey who does live doesnt confuse some monkey by her unicorn . QUEST	doesnt her monkey who does live confuse some monkey by her unicorn ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our elephants . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our elephants ? QUEST
your elephant who does read doesnt irritate the monkey above the monkeys . QUEST	doesnt your elephant who does read irritate the monkey above the monkeys ? QUEST
my yaks who do entertain my dog dont live . QUEST	dont my yaks who do entertain my dog live ? QUEST
your yak that does entertain the birds doesnt live . QUEST	doesnt your yak that does entertain the birds live ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some seals that do confuse her unicorns . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some seals that do confuse her unicorns ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does call some seal with some unicorns . QUEST	does some monkey who doesnt laugh call some seal with some unicorns ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt confuse your rabbits with your cats . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep confuse your rabbits with your cats ? QUEST
our cat who doesnt giggle does irritate our elephant below your yaks . QUEST	does our cat who doesnt giggle irritate our elephant below your yaks ? QUEST
your unicorns who do confuse some rabbit dont giggle . QUEST	dont your unicorns who do confuse some rabbit giggle ? QUEST
the unicorns who do entertain her cat dont giggle . QUEST	dont the unicorns who do entertain her cat giggle ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the dogs who the dogs dont laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile call the dogs who the dogs dont laugh ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the unicorns who my unicorns dont giggle . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the unicorns who my unicorns dont giggle ? QUEST
your unicorn that doesnt read does impress my monkeys . QUEST	does your unicorn that doesnt read impress my monkeys ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbits behind some yak . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse some rabbits behind some yak ? QUEST
your seals who dont impress her elephant do sleep . QUEST	do your seals who dont impress her elephant sleep ? QUEST
my unicorn who does read doesnt call my monkeys near my cats . QUEST	doesnt my unicorn who does read call my monkeys near my cats ? QUEST
our monkey that does confuse our cats doesnt live . QUEST	doesnt our monkey that does confuse our cats live ? QUEST
some cats who dont impress some dog do giggle . QUEST	do some cats who dont impress some dog giggle ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your dog who does call our dog . QUEST	doesnt our cat who does smile call your dog who does call our dog ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys that do irritate her yaks . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys that do irritate her yaks ? QUEST
my unicorn who does call some unicorns doesnt live . QUEST	doesnt my unicorn who does call some unicorns live ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate the birds that do call the cat . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate the birds that do call the cat ? QUEST
the unicorns who do entertain the cats dont read . QUEST	dont the unicorns who do entertain the cats read ? QUEST
my cat who does laugh doesnt irritate our dog . QUEST	doesnt my cat who does laugh irritate our dog ? QUEST
our bird that doesnt confuse our rabbits does smile . QUEST	does our bird that doesnt confuse our rabbits smile ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your rabbits that the dog doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your rabbits that the dog doesnt read ? QUEST
your yak who doesnt smile does confuse your monkey . QUEST	does your yak who doesnt smile confuse your monkey ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our yaks that dont confuse our birds . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our yaks that dont confuse our birds ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our cats that do confuse my elephants . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our cats that do confuse my elephants ? QUEST
my monkey that does admire your rabbits doesnt giggle . QUEST	doesnt my monkey that does admire your rabbits giggle ? QUEST
my dog who does laugh doesnt admire my unicorns around some elephant . QUEST	doesnt my dog who does laugh admire my unicorns around some elephant ? QUEST
your yak who doesnt read does irritate some yak . QUEST	does your yak who doesnt read irritate some yak ? QUEST
your monkeys who dont smile do admire your bird . QUEST	do your monkeys who dont smile admire your bird ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your seals who do giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your seals who do giggle ? QUEST
some unicorn who does confuse the unicorn doesnt smile . QUEST	doesnt some unicorn who does confuse the unicorn smile ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her yaks that dont irritate some elephant . QUEST	doesnt her seal who does smile call her yaks that dont irritate some elephant ? QUEST
her elephant who does entertain her elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt her elephant who does entertain her elephant laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does admire some elephants upon my rabbits . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle admire some elephants upon my rabbits ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my monkey who my cat doesnt read . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my monkey who my cat doesnt read ? QUEST
my yak who doesnt sleep does impress my birds below the birds . QUEST	does my yak who doesnt sleep impress my birds below the birds ? QUEST
our yaks that dont confuse our yaks do live . QUEST	do our yaks that dont confuse our yaks live ? QUEST
my yak that doesnt irritate her seal does giggle . QUEST	does my yak that doesnt irritate her seal giggle ? QUEST
some yak who does smile doesnt call my unicorns by my dog . QUEST	doesnt some yak who does smile call my unicorns by my dog ? QUEST
the dog who doesnt irritate her seal does live . QUEST	does the dog who doesnt irritate her seal live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my yak who your elephant doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my yak who your elephant doesnt giggle ? QUEST
my seal who doesnt laugh does confuse my yak behind my rabbit . QUEST	does my seal who doesnt laugh confuse my yak behind my rabbit ? QUEST
her dogs that do read dont call her unicorns . QUEST	dont her dogs that do read call her unicorns ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dog who her yaks do smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dog who her yaks do smile ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who the rabbits dont smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the unicorn who the rabbits dont smile ? QUEST
my cat who doesnt sleep does admire some dogs by my dogs . QUEST	does my cat who doesnt sleep admire some dogs by my dogs ? QUEST
our bird who does live doesnt impress some elephant around some unicorns . QUEST	doesnt our bird who does live impress some elephant around some unicorns ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your birds that your unicorns dont live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your birds that your unicorns dont live ? QUEST
her rabbits who dont entertain her seal do giggle . QUEST	do her rabbits who dont entertain her seal giggle ? QUEST
my bird who doesnt read does call my monkeys by her dog . QUEST	does my bird who doesnt read call my monkeys by her dog ? QUEST
her elephant that doesnt impress her unicorns does laugh . QUEST	does her elephant that doesnt impress her unicorns laugh ? QUEST
her cat that doesnt read does entertain her seals . QUEST	does her cat that doesnt read entertain her seals ? QUEST
the cat who doesnt laugh does confuse the elephant below our cat . QUEST	does the cat who doesnt laugh confuse the elephant below our cat ? QUEST
your rabbit that does read doesnt impress some yaks . QUEST	doesnt your rabbit that does read impress some yaks ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her seal by our dog . QUEST	does her bird who doesnt live admire her seal by our dog ? QUEST
some rabbit that doesnt giggle does laugh . QUEST	does some rabbit that doesnt giggle laugh ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some bird who some unicorns dont sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some bird who some unicorns dont sleep ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my bird who our elephants dont giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my bird who our elephants dont giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does call your elephant by your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle call your elephant by your rabbit ? QUEST
the seals who dont read do call the elephants . QUEST	do the seals who dont read call the elephants ? QUEST
some rabbit that doesnt irritate some cat does giggle . QUEST	does some rabbit that doesnt irritate some cat giggle ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some dog who does sleep . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some dog who does sleep ? QUEST
my unicorn who does read doesnt call our seals with my seal . QUEST	doesnt my unicorn who does read call our seals with my seal ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the dogs that do admire the bird . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the dogs that do admire the bird ? QUEST
my bird who doesnt call our bird does sleep . QUEST	does my bird who doesnt call our bird sleep ? QUEST
the seal who doesnt impress the elephant does laugh . QUEST	does the seal who doesnt impress the elephant laugh ? QUEST
our monkey that doesnt call our monkey does smile . QUEST	does our monkey that doesnt call our monkey smile ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the rabbits who my rabbits dont smile . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the rabbits who my rabbits dont smile ? QUEST
her elephant who does impress her elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her elephant who does impress her elephant sleep ? QUEST
our seal who doesnt entertain the rabbit does read . QUEST	does our seal who doesnt entertain the rabbit read ? QUEST
our elephant who does smile doesnt irritate our monkey with our birds . QUEST	doesnt our elephant who does smile irritate our monkey with our birds ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our rabbit below our rabbit . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our rabbit below our rabbit ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt confuse your birds around our dog . QUEST	doesnt your monkey who does sleep confuse your birds around our dog ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the yak that the yak does sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the yak that the yak does sleep ? QUEST
our dog who doesnt read does read . QUEST	does our dog who doesnt read read ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain my monkeys behind some dog . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain my monkeys behind some dog ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my monkeys that my monkeys do read . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my monkeys that my monkeys do read ? QUEST
your rabbit who does confuse your rabbits doesnt live . QUEST	doesnt your rabbit who does confuse your rabbits live ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress some seals who do entertain some seal . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress some seals who do entertain some seal ? QUEST
some yak that does giggle doesnt irritate the cats . QUEST	doesnt some yak that does giggle irritate the cats ? QUEST
some rabbit who does giggle doesnt admire our seals . QUEST	doesnt some rabbit who does giggle admire our seals ? QUEST
her dog who doesnt read does admire her cats . QUEST	does her dog who doesnt read admire her cats ? QUEST
my seal who does giggle doesnt entertain my elephants upon my dog . QUEST	doesnt my seal who does giggle entertain my elephants upon my dog ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorns that your rabbits dont live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorns that your rabbits dont live ? QUEST
the yak that does irritate her rabbit doesnt read . QUEST	doesnt the yak that does irritate her rabbit read ? QUEST
her dog that does irritate her rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt her dog that does irritate her rabbits sleep ? QUEST
the monkey who doesnt entertain the monkeys does sleep . QUEST	does the monkey who doesnt entertain the monkeys sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her dog that my cats do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her dog that my cats do sleep ? QUEST
the bird that does impress the seals doesnt live . QUEST	doesnt the bird that does impress the seals live ? QUEST
the monkey that does smile doesnt admire the seals . QUEST	doesnt the monkey that does smile admire the seals ? QUEST
her monkey that does entertain her monkey doesnt smile . QUEST	doesnt her monkey that does entertain her monkey smile ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse some unicorn behind some cat . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse some unicorn behind some cat ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress some rabbits that our rabbit does live . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress some rabbits that our rabbit does live ? QUEST
the elephants that do impress some rabbit dont smile . QUEST	dont the elephants that do impress some rabbit smile ? QUEST
my dog who does laugh doesnt admire some bird around my elephants . QUEST	doesnt my dog who does laugh admire some bird around my elephants ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our birds who do call some yaks . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our birds who do call some yaks ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the dog who the elephants dont giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the dog who the elephants dont giggle ? QUEST
my cat who doesnt call my elephant does read . QUEST	does my cat who doesnt call my elephant read ? QUEST
our dog who doesnt sleep does call some bird above our elephant . QUEST	does our dog who doesnt sleep call some bird above our elephant ? QUEST
your dog who doesnt entertain the monkeys does laugh . QUEST	does your dog who doesnt entertain the monkeys laugh ? QUEST
the dogs that dont giggle do confuse the yaks . QUEST	do the dogs that dont giggle confuse the yaks ? QUEST
the seal that does smile doesnt impress the bird . QUEST	doesnt the seal that does smile impress the bird ? QUEST
our elephant that does confuse the elephant doesnt read . QUEST	doesnt our elephant that does confuse the elephant read ? QUEST
the cats who dont entertain the unicorns do read . QUEST	do the cats who dont entertain the unicorns read ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse your unicorns that do admire my unicorns . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse your unicorns that do admire my unicorns ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the birds who do irritate my yaks . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the birds who do irritate my yaks ? QUEST
some yak that doesnt sleep does admire some seals . QUEST	does some yak that doesnt sleep admire some seals ? QUEST
the elephant who doesnt entertain the elephant does smile . QUEST	does the elephant who doesnt entertain the elephant smile ? QUEST
the bird that does laugh doesnt call the bird . QUEST	doesnt the bird that does laugh call the bird ? QUEST
my monkey that doesnt live does impress my yaks . QUEST	does my monkey that doesnt live impress my yaks ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some elephants who some unicorns dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some elephants who some unicorns dont giggle ? QUEST
the yak who does read doesnt impress the yak upon her dog . QUEST	doesnt the yak who does read impress the yak upon her dog ? QUEST
your elephant who doesnt call your dogs does laugh . QUEST	does your elephant who doesnt call your dogs laugh ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain your rabbit around your seals . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain your rabbit around your seals ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my unicorns that do irritate the yak . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my unicorns that do irritate the yak ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my bird that her cats do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my bird that her cats do sleep ? QUEST
some elephant who does smile doesnt irritate some elephant behind your monkeys . QUEST	doesnt some elephant who does smile irritate some elephant behind your monkeys ? QUEST
our elephant who does read doesnt impress our unicorns . QUEST	doesnt our elephant who does read impress our unicorns ? QUEST
some dog who does laugh doesnt admire your rabbits . QUEST	doesnt some dog who does laugh admire your rabbits ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire my seals who dont confuse your yak . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire my seals who dont confuse your yak ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her birds who do entertain her yak . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her birds who do entertain her yak ? QUEST
her dog who does smile doesnt confuse your seals near her dogs . QUEST	doesnt her dog who does smile confuse your seals near her dogs ? QUEST
her cat who does sleep doesnt admire the unicorns . QUEST	doesnt her cat who does sleep admire the unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire your seal who her rabbit doesnt read . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire your seal who her rabbit doesnt read ? QUEST
some cats that dont entertain some cat do read . QUEST	do some cats that dont entertain some cat read ? QUEST
her cat that doesnt call her dogs does live . QUEST	does her cat that doesnt call her dogs live ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse your elephants behind our unicorns . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse your elephants behind our unicorns ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your monkey who your seals dont giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your monkey who your seals dont giggle ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does admire her elephant who doesnt impress your cat . QUEST	does your elephant who doesnt sleep admire her elephant who doesnt impress your cat ? QUEST
the cat that doesnt read does laugh . QUEST	does the cat that doesnt read laugh ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my rabbits who do irritate her bird . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my rabbits who do irritate her bird ? QUEST
the seal that does confuse the rabbit doesnt live . QUEST	doesnt the seal that does confuse the rabbit live ? QUEST
the bird that does read doesnt confuse the elephants . QUEST	doesnt the bird that does read confuse the elephants ? QUEST
some bird who does laugh doesnt admire my monkeys around my cats . QUEST	doesnt some bird who does laugh admire my monkeys around my cats ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse my monkeys near our monkeys . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse my monkeys near our monkeys ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks who my yaks do read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks who my yaks do read ? QUEST
the birds that do smile dont impress our monkeys . QUEST	dont the birds that do smile impress our monkeys ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate your seal below your bird . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate your seal below your bird ? QUEST
our yak who doesnt smile does call my yak above my elephants . QUEST	does our yak who doesnt smile call my yak above my elephants ? QUEST
your yak who doesnt smile does call my dogs near my unicorns . QUEST	does your yak who doesnt smile call my dogs near my unicorns ? QUEST
her monkey that does smile doesnt irritate your cats . QUEST	doesnt her monkey that does smile irritate your cats ? QUEST
the cat that does giggle doesnt impress your yak . QUEST	doesnt the cat that does giggle impress your yak ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your unicorns that our unicorns dont sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile call your unicorns that our unicorns dont sleep ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some monkeys that dont call some unicorns . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some monkeys that dont call some unicorns ? QUEST
my bird that doesnt confuse her rabbits does laugh . QUEST	does my bird that doesnt confuse her rabbits laugh ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the cat who some elephant doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the cat who some elephant doesnt read ? QUEST
your bird who does read doesnt entertain your cat behind your unicorns . QUEST	doesnt your bird who does read entertain your cat behind your unicorns ? QUEST
the unicorn who does read doesnt admire our yak near our yak . QUEST	doesnt the unicorn who does read admire our yak near our yak ? QUEST
her rabbits who dont entertain her cat do sleep . QUEST	do her rabbits who dont entertain her cat sleep ? QUEST
my monkey that does confuse her monkey doesnt read . QUEST	doesnt my monkey that does confuse her monkey read ? QUEST
her dog who doesnt giggle does confuse the cats below her cats . QUEST	does her dog who doesnt giggle confuse the cats below her cats ? QUEST
the monkeys that dont live do impress the yak . QUEST	do the monkeys that dont live impress the yak ? QUEST
the dog who does giggle doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does giggle sleep ? QUEST
the dog who doesnt laugh does call my dog below my cat . QUEST	does the dog who doesnt laugh call my dog below my cat ? QUEST
your unicorn who does read doesnt impress our cat near our rabbits . QUEST	doesnt your unicorn who does read impress our cat near our rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some unicorns that your rabbit doesnt live . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some unicorns that your rabbit doesnt live ? QUEST
the monkey that does impress the monkey doesnt smile . QUEST	doesnt the monkey that does impress the monkey smile ? QUEST
your rabbit that doesnt impress some dogs does sleep . QUEST	does your rabbit that doesnt impress some dogs sleep ? QUEST
some rabbits who dont smile do entertain the dog . QUEST	do some rabbits who dont smile entertain the dog ? QUEST
some dog that does read doesnt call some cat . QUEST	doesnt some dog that does read call some cat ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress some dogs below some cat . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress some dogs below some cat ? QUEST
your cat that does read doesnt read . QUEST	doesnt your cat that does read read ? QUEST
my seal who doesnt live does confuse my seal behind my yak . QUEST	does my seal who doesnt live confuse my seal behind my yak ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the seal who the rabbit doesnt laugh . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the seal who the rabbit doesnt laugh ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your unicorns that do admire your yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your unicorns that do admire your yak ? QUEST
her dogs that dont read do confuse some bird . QUEST	do her dogs that dont read confuse some bird ? QUEST
the yak who doesnt smile does admire my elephant upon my yak . QUEST	does the yak who doesnt smile admire my elephant upon my yak ? QUEST
her yak that does live doesnt entertain her cats . QUEST	doesnt her yak that does live entertain her cats ? QUEST
the yak who doesnt giggle does irritate our bird . QUEST	does the yak who doesnt giggle irritate our bird ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call your dog with our monkeys . QUEST	does your dog who doesnt sleep call your dog with our monkeys ? QUEST
our cat who doesnt smile does entertain your cat below your unicorns . QUEST	does our cat who doesnt smile entertain your cat below your unicorns ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse the birds below the birds . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse the birds below the birds ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the dogs who dont admire the rabbit . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the dogs who dont admire the rabbit ? QUEST
the rabbits that do irritate the seal dont laugh . QUEST	dont the rabbits that do irritate the seal laugh ? QUEST
the rabbit who doesnt live does irritate your rabbit below your dog . QUEST	does the rabbit who doesnt live irritate your rabbit below your dog ? QUEST
your rabbit that does confuse our elephants doesnt read . QUEST	doesnt your rabbit that does confuse our elephants read ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your cats who our monkey doesnt giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your cats who our monkey doesnt giggle ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her rabbits that do call her bird . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her rabbits that do call her bird ? QUEST
my unicorn who does call her yak doesnt laugh . QUEST	doesnt my unicorn who does call her yak laugh ? QUEST
her yaks that dont read do call my elephant . QUEST	do her yaks that dont read call my elephant ? QUEST
the yak who doesnt entertain some cats does live . QUEST	does the yak who doesnt entertain some cats live ? QUEST
some elephants that dont admire some elephants do sleep . QUEST	do some elephants that dont admire some elephants sleep ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain some monkey behind my yaks . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain some monkey behind my yaks ? QUEST
some seal who doesnt entertain the cats does laugh . QUEST	does some seal who doesnt entertain the cats laugh ? QUEST
some rabbit that does confuse some unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt some rabbit that does confuse some unicorns laugh ? QUEST
her cat that does entertain her cat doesnt smile . QUEST	doesnt her cat that does entertain her cat smile ? QUEST
our yak that doesnt admire the yaks does sleep . QUEST	does our yak that doesnt admire the yaks sleep ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt confuse the elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle confuse the elephants ? QUEST
our cats that dont irritate the elephants do live . QUEST	do our cats that dont irritate the elephants live ? QUEST
the elephant that doesnt smile does sleep . QUEST	does the elephant that doesnt smile sleep ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt call some monkeys behind some monkeys . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep call some monkeys behind some monkeys ? QUEST
my elephant who doesnt irritate some seals does sleep . QUEST	does my elephant who doesnt irritate some seals sleep ? QUEST
some rabbit who doesnt giggle does confuse her monkeys . QUEST	does some rabbit who doesnt giggle confuse her monkeys ? QUEST
the yak who doesnt smile does admire the elephants behind the monkey . QUEST	does the yak who doesnt smile admire the elephants behind the monkey ? QUEST
some yak that does irritate our elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt some yak that does irritate our elephant sleep ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your elephant who my seals do smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your elephant who my seals do smile ? QUEST
the dog who does live doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does live sleep ? QUEST
my monkey who doesnt sleep does call her monkey . QUEST	does my monkey who doesnt sleep call her monkey ? QUEST
our elephant that does entertain our yak doesnt sleep . QUEST	doesnt our elephant that does entertain our yak sleep ? QUEST
our bird that does read doesnt entertain our monkey . QUEST	doesnt our bird that does read entertain our monkey ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire my bird who does impress the monkeys . QUEST	doesnt my seal who does smile admire my bird who does impress the monkeys ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my cat that her birds dont laugh . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my cat that her birds dont laugh ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our elephant who our monkey does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our elephant who our monkey does read ? QUEST
her cat that doesnt entertain her unicorn does sleep . QUEST	does her cat that doesnt entertain her unicorn sleep ? QUEST
her elephant who doesnt smile does confuse her birds . QUEST	does her elephant who doesnt smile confuse her birds ? QUEST
some rabbits who do sleep dont call her rabbits . QUEST	dont some rabbits who do sleep call her rabbits ? QUEST
some rabbit that does read doesnt admire some birds . QUEST	doesnt some rabbit that does read admire some birds ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some dogs that do impress some dog . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some dogs that do impress some dog ? QUEST
her dog who does sleep doesnt entertain her monkeys . QUEST	doesnt her dog who does sleep entertain her monkeys ? QUEST
her seal who does laugh doesnt call her birds behind her bird . QUEST	doesnt her seal who does laugh call her birds behind her bird ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my unicorns that do call my unicorns . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my unicorns that do call my unicorns ? QUEST
your rabbit who does confuse your cat doesnt giggle . QUEST	doesnt your rabbit who does confuse your cat giggle ? QUEST
the cat who doesnt smile does impress the yak . QUEST	does the cat who doesnt smile impress the yak ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my dogs who dont call the birds . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my dogs who dont call the birds ? QUEST
your unicorn that doesnt call her yak does laugh . QUEST	does your unicorn that doesnt call her yak laugh ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my cats that do impress her birds . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my cats that do impress her birds ? QUEST
her rabbit that doesnt impress your rabbit does live . QUEST	does her rabbit that doesnt impress your rabbit live ? QUEST
some dog that doesnt giggle does confuse some rabbits . QUEST	does some dog that doesnt giggle confuse some rabbits ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my dogs who dont irritate our dogs . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my dogs who dont irritate our dogs ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our monkey that doesnt read . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our monkey that doesnt read ? QUEST
my yaks who do smile dont impress my cats . QUEST	dont my yaks who do smile impress my cats ? QUEST
your unicorn who doesnt read does call your yaks . QUEST	does your unicorn who doesnt read call your yaks ? QUEST
some rabbits who do laugh dont entertain the cat . QUEST	dont some rabbits who do laugh entertain the cat ? QUEST
some yak that doesnt irritate the dogs does sleep . QUEST	does some yak that doesnt irritate the dogs sleep ? QUEST
our cats who do live dont admire the cat . QUEST	dont our cats who do live admire the cat ? QUEST
the bird who doesnt laugh does admire our elephants by the elephant . QUEST	does the bird who doesnt laugh admire our elephants by the elephant ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits who do entertain the birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits who do entertain the birds ? QUEST
my dog who does live doesnt confuse my dog behind my monkey . QUEST	doesnt my dog who does live confuse my dog behind my monkey ? QUEST
her monkey who doesnt confuse your elephants does sleep . QUEST	does her monkey who doesnt confuse your elephants sleep ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the unicorn that the cat doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the unicorn that the cat doesnt read ? QUEST
some bird who doesnt read does call some unicorns that do call some bird . QUEST	does some bird who doesnt read call some unicorns that do call some bird ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate your monkeys around your rabbits . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate your monkeys around your rabbits ? QUEST
our bird who does laugh doesnt impress our monkeys above our monkeys . QUEST	doesnt our bird who does laugh impress our monkeys above our monkeys ? QUEST
our rabbit who doesnt confuse our yaks does smile . QUEST	does our rabbit who doesnt confuse our yaks smile ? QUEST
your yak that doesnt smile does impress the yaks . QUEST	does your yak that doesnt smile impress the yaks ? QUEST
her yak that doesnt sleep does admire my yak . QUEST	does her yak that doesnt sleep admire my yak ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some yaks that dont live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some yaks that dont live ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the rabbits who dont impress the unicorn . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the rabbits who dont impress the unicorn ? QUEST
your dog who does giggle doesnt admire your birds . QUEST	doesnt your dog who does giggle admire your birds ? QUEST
our monkey that doesnt sleep does impress our unicorn . QUEST	does our monkey that doesnt sleep impress our unicorn ? QUEST
the seal who doesnt entertain the cats does live . QUEST	does the seal who doesnt entertain the cats live ? QUEST
your yak that doesnt call her elephants does smile . QUEST	does your yak that doesnt call her elephants smile ? QUEST
her rabbit who doesnt live does impress the unicorn . QUEST	does her rabbit who doesnt live impress the unicorn ? QUEST
my seal that does entertain her monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt my seal that does entertain her monkey laugh ? QUEST
the elephant who doesnt sleep does impress my cats with the birds . QUEST	does the elephant who doesnt sleep impress my cats with the birds ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some bird that does sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some bird that does sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my monkeys that do confuse my cat . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my monkeys that do confuse my cat ? QUEST
some yaks that dont giggle do confuse the birds . QUEST	do some yaks that dont giggle confuse the birds ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt impress the seals . QUEST	doesnt some elephant who does laugh impress the seals ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your yaks that your seals do smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your yaks that your seals do smile ? QUEST
your seal who does giggle doesnt entertain our bird with our seal . QUEST	doesnt your seal who does giggle entertain our bird with our seal ? QUEST
my yak who does laugh doesnt call your yak upon your yak . QUEST	doesnt my yak who does laugh call your yak upon your yak ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our bird who our cats dont giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our bird who our cats dont giggle ? QUEST
the seal that doesnt irritate some seal does smile . QUEST	does the seal that doesnt irritate some seal smile ? QUEST
my seal who does smile doesnt impress my yak . QUEST	doesnt my seal who does smile impress my yak ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who your monkeys dont smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your monkeys who your monkeys dont smile ? QUEST
your elephant who doesnt entertain the unicorns does smile . QUEST	does your elephant who doesnt entertain the unicorns smile ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our elephant who doesnt impress our cat . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our elephant who doesnt impress our cat ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does impress her elephant . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle impress her elephant ? QUEST
some yaks that dont irritate your unicorn do sleep . QUEST	do some yaks that dont irritate your unicorn sleep ? QUEST
the yaks that dont live do read . QUEST	do the yaks that dont live read ? QUEST
my seal who doesnt read does irritate my bird . QUEST	does my seal who doesnt read irritate my bird ? QUEST
our seal that does live doesnt laugh . QUEST	doesnt our seal that does live laugh ? QUEST
some monkeys that do smile dont smile . QUEST	dont some monkeys that do smile smile ? QUEST
the seal who doesnt read does irritate her seals . QUEST	does the seal who doesnt read irritate her seals ? QUEST
my yak who does irritate her seals doesnt live . QUEST	doesnt my yak who does irritate her seals live ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call the dog below my unicorn . QUEST	does my dog who doesnt laugh call the dog below my unicorn ? QUEST
some rabbit who doesnt giggle does admire our monkey . QUEST	does some rabbit who doesnt giggle admire our monkey ? QUEST
my monkey who does impress my seals doesnt read . QUEST	doesnt my monkey who does impress my seals read ? QUEST
some dogs who do read dont confuse some monkeys . QUEST	dont some dogs who do read confuse some monkeys ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call the unicorn who my unicorns do smile . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call the unicorn who my unicorns do smile ? QUEST
the dog that doesnt sleep does irritate the unicorns . QUEST	does the dog that doesnt sleep irritate the unicorns ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your elephants who dont admire some rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your elephants who dont admire some rabbits ? QUEST
my dog that doesnt admire some yaks does live . QUEST	does my dog that doesnt admire some yaks live ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my monkeys who dont confuse the bird . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my monkeys who dont confuse the bird ? QUEST
our yak who does giggle doesnt impress her yak near our yak . QUEST	doesnt our yak who does giggle impress her yak near our yak ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain your birds upon my seal . QUEST	doesnt my seal who does read entertain your birds upon my seal ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does entertain some yaks by some monkey . QUEST	does some unicorn who doesnt smile entertain some yaks by some monkey ? QUEST
your unicorn that does live doesnt live . QUEST	doesnt your unicorn that does live live ? QUEST
your dog who does confuse your dog doesnt sleep . QUEST	doesnt your dog who does confuse your dog sleep ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my elephants who do impress my rabbits . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my elephants who do impress my rabbits ? QUEST
your bird who doesnt giggle does confuse her bird behind your unicorns . QUEST	does your bird who doesnt giggle confuse her bird behind your unicorns ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my elephants who our seals dont read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my elephants who our seals dont read ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who my rabbit doesnt sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my rabbit who my rabbit doesnt sleep ? QUEST
some bird who does live doesnt impress her dog around her dogs . QUEST	doesnt some bird who does live impress her dog around her dogs ? QUEST
my cats who dont read do impress her elephant . QUEST	do my cats who dont read impress her elephant ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt call the monkeys with the cats . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh call the monkeys with the cats ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt irritate our rabbit around our dogs . QUEST	doesnt our rabbit who does smile irritate our rabbit around our dogs ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire our rabbit around the rabbits . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire our rabbit around the rabbits ? QUEST
the rabbit that doesnt read does call our rabbit . QUEST	does the rabbit that doesnt read call our rabbit ? QUEST
some yak who does laugh doesnt irritate some seals upon her monkeys . QUEST	doesnt some yak who does laugh irritate some seals upon her monkeys ? QUEST
your dog who does sleep doesnt call your dog below our rabbit . QUEST	doesnt your dog who does sleep call your dog below our rabbit ? QUEST
the elephants who do live dont impress the rabbit . QUEST	dont the elephants who do live impress the rabbit ? QUEST
her rabbit who does entertain your seals doesnt giggle . QUEST	doesnt her rabbit who does entertain your seals giggle ? QUEST
her monkey who doesnt read does call the elephants . QUEST	does her monkey who doesnt read call the elephants ? QUEST
my dogs that dont live do irritate my yaks . QUEST	do my dogs that dont live irritate my yaks ? QUEST
the unicorn who does read doesnt impress the bird around the bird . QUEST	doesnt the unicorn who does read impress the bird around the bird ? QUEST
her rabbit who does laugh doesnt live . QUEST	doesnt her rabbit who does laugh live ? QUEST
our unicorns who do smile dont impress our cat . QUEST	dont our unicorns who do smile impress our cat ? QUEST
our bird that does laugh doesnt irritate some seals . QUEST	doesnt our bird that does laugh irritate some seals ? QUEST
her seal that doesnt giggle does entertain her unicorns . QUEST	does her seal that doesnt giggle entertain her unicorns ? QUEST
my cats who do giggle dont irritate my elephant . QUEST	dont my cats who do giggle irritate my elephant ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain the birds above the yaks . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain the birds above the yaks ? QUEST
the yak who does read doesnt call the monkey . QUEST	doesnt the yak who does read call the monkey ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seals that my unicorns dont sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seals that my unicorns dont sleep ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my elephant below her yaks . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my elephant below her yaks ? QUEST
your seal who doesnt irritate the dog does sleep . QUEST	does your seal who doesnt irritate the dog sleep ? QUEST
our elephant who does live doesnt irritate our elephant below our birds . QUEST	doesnt our elephant who does live irritate our elephant below our birds ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her monkey that some monkeys do read . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her monkey that some monkeys do read ? QUEST
the birds who dont laugh do confuse some seal . QUEST	do the birds who dont laugh confuse some seal ? QUEST
some bird who doesnt entertain some elephants does giggle . QUEST	does some bird who doesnt entertain some elephants giggle ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her elephants who dont entertain her monkeys . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her elephants who dont entertain her monkeys ? QUEST
the elephant that doesnt entertain her seal does smile . QUEST	does the elephant that doesnt entertain her seal smile ? QUEST
your elephant that doesnt read does irritate the birds . QUEST	does your elephant that doesnt read irritate the birds ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress your unicorn that doesnt entertain some unicorn . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress your unicorn that doesnt entertain some unicorn ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your dogs that your rabbits do live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your dogs that your rabbits do live ? QUEST
your birds that do live dont confuse the birds . QUEST	dont your birds that do live confuse the birds ? QUEST
your bird who does sleep doesnt confuse her unicorns around her rabbit . QUEST	doesnt your bird who does sleep confuse her unicorns around her rabbit ? QUEST
your seals that do smile dont smile . QUEST	dont your seals that do smile smile ? QUEST
her seal who doesnt entertain her seal does sleep . QUEST	does her seal who doesnt entertain her seal sleep ? QUEST
her dog who doesnt giggle does giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle giggle ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the dogs that dont call some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the dogs that dont call some bird ? QUEST
her seal who doesnt call the seal does sleep . QUEST	does her seal who doesnt call the seal sleep ? QUEST
her elephant who does giggle doesnt call her unicorns below her yaks . QUEST	doesnt her elephant who does giggle call her unicorns below her yaks ? QUEST
your seal who doesnt live does admire your seal . QUEST	does your seal who doesnt live admire your seal ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her bird that her dogs dont smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire her bird that her dogs dont smile ? QUEST
your elephant that doesnt entertain her dogs does giggle . QUEST	does your elephant that doesnt entertain her dogs giggle ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her dogs that do admire the bird . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her dogs that do admire the bird ? QUEST
your rabbit who doesnt live does entertain some seal that doesnt entertain your unicorn . QUEST	does your rabbit who doesnt live entertain some seal that doesnt entertain your unicorn ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate our cats that my yaks do read . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate our cats that my yaks do read ? QUEST
our dog who doesnt call some dogs does smile . QUEST	does our dog who doesnt call some dogs smile ? QUEST
her unicorns that dont call her seal do smile . QUEST	do her unicorns that dont call her seal smile ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire your cat around our dogs . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire your cat around our dogs ? QUEST
the rabbit that does entertain the dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt the rabbit that does entertain the dogs sleep ? QUEST
your monkey who does live doesnt read . QUEST	doesnt your monkey who does live read ? QUEST
your seal that does entertain our dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt your seal that does entertain our dogs sleep ? QUEST
some bird who doesnt impress some monkey does sleep . QUEST	does some bird who doesnt impress some monkey sleep ? QUEST
the bird that does laugh doesnt call the birds . QUEST	doesnt the bird that does laugh call the birds ? QUEST
your yaks that do live dont entertain your birds . QUEST	dont your yaks that do live entertain your birds ? QUEST
her monkey who does sleep doesnt call her bird . QUEST	doesnt her monkey who does sleep call her bird ? QUEST
my dog who does smile doesnt admire my cats above my monkeys . QUEST	doesnt my dog who does smile admire my cats above my monkeys ? QUEST
the rabbit that does confuse her seal doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit that does confuse her seal live ? QUEST
the seal that does laugh doesnt sleep . QUEST	doesnt the seal that does laugh sleep ? QUEST
some cat that doesnt laugh does confuse our monkey . QUEST	does some cat that doesnt laugh confuse our monkey ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the elephants that our cat does giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire the elephants that our cat does giggle ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some monkeys that do irritate the unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some monkeys that do irritate the unicorn ? QUEST
some monkey who does live doesnt call our yak . QUEST	doesnt some monkey who does live call our yak ? QUEST
our bird who does live doesnt entertain some bird below some unicorns . QUEST	doesnt our bird who does live entertain some bird below some unicorns ? QUEST
my elephant who does live doesnt confuse my elephants above our rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does live confuse my elephants above our rabbit ? QUEST
some seal who doesnt call her bird does sleep . QUEST	does some seal who doesnt call her bird sleep ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt admire her dogs by her dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep admire her dogs by her dogs ? QUEST
some yak that doesnt call the rabbit does laugh . QUEST	does some yak that doesnt call the rabbit laugh ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your rabbits that your rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your rabbits that your rabbits do read ? QUEST
the seal who does admire our elephant doesnt live . QUEST	doesnt the seal who does admire our elephant live ? QUEST
some bird who doesnt read does call her elephant who her cats do read . QUEST	does some bird who doesnt read call her elephant who her cats do read ? QUEST
the rabbit who doesnt read does impress the monkeys around your birds . QUEST	does the rabbit who doesnt read impress the monkeys around your birds ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my unicorn who my unicorns do giggle . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my unicorn who my unicorns do giggle ? QUEST
my birds that dont read do irritate your seal . QUEST	do my birds that dont read irritate your seal ? QUEST
our monkey who doesnt impress the seal does live . QUEST	does our monkey who doesnt impress the seal live ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does irritate some monkeys with some monkey . QUEST	does some monkey who doesnt laugh irritate some monkeys with some monkey ? QUEST
our rabbit who does read doesnt entertain our rabbit who does entertain some dogs . QUEST	doesnt our rabbit who does read entertain our rabbit who does entertain some dogs ? QUEST
her bird that doesnt impress her elephant does smile . QUEST	does her bird that doesnt impress her elephant smile ? QUEST
my seal who does read doesnt irritate my cats near the seal . QUEST	doesnt my seal who does read irritate my cats near the seal ? QUEST
her cat that doesnt impress her cat does live . QUEST	does her cat that doesnt impress her cat live ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate my cats below my unicorns . QUEST	does my dog who doesnt read irritate my cats below my unicorns ? QUEST
some elephant that doesnt irritate our yak does giggle . QUEST	does some elephant that doesnt irritate our yak giggle ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our rabbits that some birds do live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our rabbits that some birds do live ? QUEST
our rabbit that doesnt giggle does impress our unicorns . QUEST	does our rabbit that doesnt giggle impress our unicorns ? QUEST
our unicorn that does read doesnt confuse our unicorns . QUEST	doesnt our unicorn that does read confuse our unicorns ? QUEST
our bird who doesnt laugh does impress our elephants behind her monkeys . QUEST	does our bird who doesnt laugh impress our elephants behind her monkeys ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some unicorns that some monkeys dont sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some unicorns that some monkeys dont sleep ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our rabbits who do entertain my rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our rabbits who do entertain my rabbits ? QUEST
our seal who doesnt admire the rabbits does read . QUEST	does our seal who doesnt admire the rabbits read ? QUEST
our seal that doesnt sleep does confuse our birds . QUEST	does our seal that doesnt sleep confuse our birds ? QUEST
her unicorn who does live doesnt call her birds behind her seal . QUEST	doesnt her unicorn who does live call her birds behind her seal ? QUEST
your elephant that doesnt laugh does admire the birds . QUEST	does your elephant that doesnt laugh admire the birds ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her dog upon your dogs . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her dog upon your dogs ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her rabbits that dont irritate your seal . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her rabbits that dont irritate your seal ? QUEST
her cat who doesnt read does admire the monkey . QUEST	does her cat who doesnt read admire the monkey ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse my seal upon my rabbits . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse my seal upon my rabbits ? QUEST
her yak who doesnt laugh does impress her dogs . QUEST	does her yak who doesnt laugh impress her dogs ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does confuse her seals above her seals . QUEST	does her unicorn who doesnt smile confuse her seals above her seals ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your cat who your dog does sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile call your cat who your dog does sleep ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate some yaks who some unicorns dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate some yaks who some unicorns dont sleep ? QUEST
my bird who does sleep doesnt call her elephant behind my cats . QUEST	doesnt my bird who does sleep call her elephant behind my cats ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit with my unicorns . QUEST	does the rabbit who doesnt smile entertain the rabbit with my unicorns ? QUEST
my monkey who does sleep doesnt entertain my birds . QUEST	doesnt my monkey who does sleep entertain my birds ? QUEST
the monkey that does laugh doesnt impress your monkey . QUEST	doesnt the monkey that does laugh impress your monkey ? QUEST
our bird that doesnt call my rabbits does smile . QUEST	does our bird that doesnt call my rabbits smile ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress some cat below her seal . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress some cat below her seal ? QUEST
your bird that does live doesnt call your seal . QUEST	doesnt your bird that does live call your seal ? QUEST
the yak who does live doesnt admire my elephant upon the unicorns . QUEST	doesnt the yak who does live admire my elephant upon the unicorns ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse our elephant below the elephant . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse our elephant below the elephant ? QUEST
the bird who doesnt smile does impress the monkey who doesnt entertain my rabbits . QUEST	does the bird who doesnt smile impress the monkey who doesnt entertain my rabbits ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse her elephant above your yak . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse her elephant above your yak ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress some elephants that some rabbits do laugh . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress some elephants that some rabbits do laugh ? QUEST
our seal who does live doesnt impress some unicorn upon our seal . QUEST	doesnt our seal who does live impress some unicorn upon our seal ? QUEST
her unicorns who dont confuse her monkey do giggle . QUEST	do her unicorns who dont confuse her monkey giggle ? QUEST
our dog who does call our birds doesnt smile . QUEST	doesnt our dog who does call our birds smile ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn who does call the dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn who does call the dogs ? QUEST
your yaks who do smile dont impress your rabbit . QUEST	dont your yaks who do smile impress your rabbit ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my elephant who her unicorn doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my elephant who her unicorn doesnt smile ? QUEST
my elephant who doesnt giggle does call her elephant around my unicorn . QUEST	does my elephant who doesnt giggle call her elephant around my unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain your rabbits that dont call your elephant . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain your rabbits that dont call your elephant ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our yaks who some yaks do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our yaks who some yaks do sleep ? QUEST
your birds that do sleep dont smile . QUEST	dont your birds that do sleep smile ? QUEST
my rabbit that doesnt read does impress our elephants . QUEST	does my rabbit that doesnt read impress our elephants ? QUEST
some cat who doesnt read does entertain her cat . QUEST	does some cat who doesnt read entertain her cat ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some monkeys who dont admire the birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some monkeys who dont admire the birds ? QUEST
our unicorn who doesnt irritate our seals does smile . QUEST	does our unicorn who doesnt irritate our seals smile ? QUEST
my bird who does read doesnt call my seals behind my dog . QUEST	doesnt my bird who does read call my seals behind my dog ? QUEST
her monkey who doesnt smile does entertain her dog who doesnt confuse some yaks . QUEST	does her monkey who doesnt smile entertain her dog who doesnt confuse some yaks ? QUEST
your unicorns who dont smile do entertain some yak . QUEST	do your unicorns who dont smile entertain some yak ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that dont live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that dont live ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress some dogs . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress some dogs ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the yak that the dog doesnt sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the yak that the dog doesnt sleep ? QUEST
our bird who does read doesnt confuse our seals by your elephant . QUEST	doesnt our bird who does read confuse our seals by your elephant ? QUEST
the cat who does irritate my elephants doesnt read . QUEST	doesnt the cat who does irritate my elephants read ? QUEST
her dog who doesnt laugh does confuse her elephants . QUEST	does her dog who doesnt laugh confuse her elephants ? QUEST
your seal that doesnt sleep does impress some unicorns . QUEST	does your seal that doesnt sleep impress some unicorns ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our rabbit with our rabbit . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our rabbit with our rabbit ? QUEST
my yak who doesnt entertain my unicorn does laugh . QUEST	does my yak who doesnt entertain my unicorn laugh ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my cats that my birds dont sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my cats that my birds dont sleep ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her unicorns who some seal doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her unicorns who some seal doesnt smile ? QUEST
our elephant that doesnt read does call our cat . QUEST	does our elephant that doesnt read call our cat ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire some yaks behind your yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire some yaks behind your yaks ? QUEST
the monkey that does live doesnt impress the seals . QUEST	doesnt the monkey that does live impress the seals ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your unicorn who does admire your seal . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your unicorn who does admire your seal ? QUEST
her unicorn who doesnt call her elephants does live . QUEST	does her unicorn who doesnt call her elephants live ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the birds that the seal doesnt smile . QUEST	does our seal who doesnt smile call the birds that the seal doesnt smile ? QUEST
the rabbit that doesnt read does read . QUEST	does the rabbit that doesnt read read ? QUEST
my bird who does read doesnt irritate her dog upon her unicorn . QUEST	doesnt my bird who does read irritate her dog upon her unicorn ? QUEST
some monkey that doesnt sleep does confuse some elephant . QUEST	does some monkey that doesnt sleep confuse some elephant ? QUEST
your elephant that doesnt sleep does confuse your elephant . QUEST	does your elephant that doesnt sleep confuse your elephant ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your seals who do confuse your monkey . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your seals who do confuse your monkey ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some yak who does entertain some yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some yak who does entertain some yak ? QUEST
your yak that doesnt live does admire your birds . QUEST	does your yak that doesnt live admire your birds ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress your unicorn behind your yak . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress your unicorn behind your yak ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your elephant who doesnt entertain your seal . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your elephant who doesnt entertain your seal ? QUEST
our cat who does confuse our cat doesnt read . QUEST	doesnt our cat who does confuse our cat read ? QUEST
our yak who doesnt giggle does impress her yak near our yak . QUEST	does our yak who doesnt giggle impress her yak near our yak ? QUEST
her seal who doesnt giggle does impress her monkeys . QUEST	does her seal who doesnt giggle impress her monkeys ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse some birds . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse some birds ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our cats who dont admire our dog . QUEST	doesnt the dog who does live admire our cats who dont admire our dog ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt irritate some rabbit upon your seals . QUEST	doesnt some elephant who does giggle irritate some rabbit upon your seals ? QUEST
my dogs who do admire our seals dont smile . QUEST	dont my dogs who do admire our seals smile ? QUEST
the dogs who dont giggle do impress my elephants . QUEST	do the dogs who dont giggle impress my elephants ? QUEST
our cat that does irritate our dogs doesnt read . QUEST	doesnt our cat that does irritate our dogs read ? QUEST
her dog that doesnt giggle does call some cat . QUEST	does her dog that doesnt giggle call some cat ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the bird who your cats do read . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the bird who your cats do read ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your rabbit that doesnt impress your seal . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your rabbit that doesnt impress your seal ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress some dogs that do entertain my rabbit . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress some dogs that do entertain my rabbit ? QUEST
your unicorn who doesnt live does admire her unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt live admire her unicorn ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my dog that doesnt confuse my dog . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my dog that doesnt confuse my dog ? QUEST
the rabbit who does read doesnt confuse the monkey below your dogs . QUEST	doesnt the rabbit who does read confuse the monkey below your dogs ? QUEST
her monkey that does entertain her yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt her monkey that does entertain her yaks laugh ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt entertain our unicorns below your unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep entertain our unicorns below your unicorns ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my dog that my rabbits do laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my dog that my rabbits do laugh ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my yaks that my yaks do smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my yaks that my yaks do smile ? QUEST
the monkey that doesnt confuse the unicorns does laugh . QUEST	does the monkey that doesnt confuse the unicorns laugh ? QUEST
your rabbit who doesnt confuse your unicorn does read . QUEST	does your rabbit who doesnt confuse your unicorn read ? QUEST
my elephant that doesnt read does confuse the monkeys . QUEST	does my elephant that doesnt read confuse the monkeys ? QUEST
some dog who doesnt laugh does call my dogs . QUEST	does some dog who doesnt laugh call my dogs ? QUEST
some bird who does sleep doesnt impress some yak upon my cats . QUEST	doesnt some bird who does sleep impress some yak upon my cats ? QUEST
her unicorns who do sleep dont irritate my bird . QUEST	dont her unicorns who do sleep irritate my bird ? QUEST
the cat who doesnt laugh does impress the cat below the cat . QUEST	does the cat who doesnt laugh impress the cat below the cat ? QUEST
my unicorn who does giggle doesnt entertain her unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does giggle entertain her unicorn ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my cats who our monkeys do live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my cats who our monkeys do live ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her cats that do admire her bird . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her cats that do admire her bird ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the elephants that dont admire our birds . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the elephants that dont admire our birds ? QUEST
our yak who doesnt smile does call her yak behind our yak . QUEST	does our yak who doesnt smile call her yak behind our yak ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our rabbits that do call our elephants . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our rabbits that do call our elephants ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my seal who does impress my elephant . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my seal who does impress my elephant ? QUEST
our bird who doesnt smile does entertain our seal around our seal . QUEST	does our bird who doesnt smile entertain our seal around our seal ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my cat near our bird . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my cat near our bird ? QUEST
some seal that does read doesnt confuse some birds . QUEST	doesnt some seal that does read confuse some birds ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call my unicorns that do call my elephant . QUEST	doesnt the monkey who does smile call my unicorns that do call my elephant ? QUEST
your rabbit that doesnt call our seal does read . QUEST	does your rabbit that doesnt call our seal read ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her unicorns who dont irritate some cats . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her unicorns who dont irritate some cats ? QUEST
her dog who doesnt smile does impress your rabbit near your rabbit . QUEST	does her dog who doesnt smile impress your rabbit near your rabbit ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our cat who your cats dont smile . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our cat who your cats dont smile ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkey who doesnt impress her monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkey who doesnt impress her monkeys ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does call some yak . QUEST	does some monkey who doesnt giggle call some yak ? QUEST
some elephant who does smile doesnt entertain some rabbit behind some seals . QUEST	doesnt some elephant who does smile entertain some rabbit behind some seals ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call the dog with the seal . QUEST	does her dog who doesnt giggle call the dog with the seal ? QUEST
your elephant who does smile doesnt irritate my cats . QUEST	doesnt your elephant who does smile irritate my cats ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain your seals around some unicorns . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain your seals around some unicorns ? QUEST
her elephant that does smile doesnt admire your unicorns . QUEST	doesnt her elephant that does smile admire your unicorns ? QUEST
my unicorn who doesnt sleep does irritate my unicorn that doesnt irritate my bird . QUEST	does my unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn that doesnt irritate my bird ? QUEST
some yak who does sleep doesnt call your rabbits with some elephants . QUEST	doesnt some yak who does sleep call your rabbits with some elephants ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse your birds with your birds . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse your birds with your birds ? QUEST
her rabbit that does impress her monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt her rabbit that does impress her monkeys laugh ? QUEST
some monkey who doesnt read does entertain some monkeys with some yaks . QUEST	does some monkey who doesnt read entertain some monkeys with some yaks ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the seals who dont confuse my dogs . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the seals who dont confuse my dogs ? QUEST
the yak who doesnt entertain some seal does live . QUEST	does the yak who doesnt entertain some seal live ? QUEST
the cat that does giggle doesnt admire our yak . QUEST	doesnt the cat that does giggle admire our yak ? QUEST
her unicorns who do laugh dont admire her monkeys . QUEST	dont her unicorns who do laugh admire her monkeys ? QUEST
her seal who doesnt giggle does live . QUEST	does her seal who doesnt giggle live ? QUEST
our elephant who does smile doesnt impress our elephant behind your monkey . QUEST	doesnt our elephant who does smile impress our elephant behind your monkey ? QUEST
her birds that dont sleep do laugh . QUEST	do her birds that dont sleep laugh ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my elephants who my unicorn does giggle . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my elephants who my unicorn does giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your rabbits that your rabbits do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your rabbits that your rabbits do sleep ? QUEST
the elephant that does confuse the dogs doesnt read . QUEST	doesnt the elephant that does confuse the dogs read ? QUEST
some rabbit who doesnt laugh does confuse the yak . QUEST	does some rabbit who doesnt laugh confuse the yak ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate our seals that dont call my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate our seals that dont call my unicorn ? QUEST
some yak who does read doesnt confuse my yak who does impress some elephant . QUEST	doesnt some yak who does read confuse my yak who does impress some elephant ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our elephants that our yak does giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our elephants that our yak does giggle ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my birds that dont confuse the unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my birds that dont confuse the unicorns ? QUEST
her bird who doesnt smile does irritate her monkeys . QUEST	does her bird who doesnt smile irritate her monkeys ? QUEST
my seal who does laugh doesnt call the birds around my birds . QUEST	doesnt my seal who does laugh call the birds around my birds ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some dogs who do irritate some unicorns . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some dogs who do irritate some unicorns ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my yaks who my yaks do smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my yaks who my yaks do smile ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some seal that does irritate her unicorns . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some seal that does irritate her unicorns ? QUEST
our elephants who do confuse the dog dont read . QUEST	dont our elephants who do confuse the dog read ? QUEST
her rabbits that do live dont call her seals . QUEST	dont her rabbits that do live call her seals ? QUEST
some yak who does smile doesnt impress my seals behind some yak . QUEST	doesnt some yak who does smile impress my seals behind some yak ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt confuse the rabbit upon the rabbit . QUEST	doesnt some elephant who does giggle confuse the rabbit upon the rabbit ? QUEST
my bird who doesnt live does call her bird by her elephants . QUEST	does my bird who doesnt live call her bird by her elephants ? QUEST
her seal who does giggle doesnt impress some yak below some yaks . QUEST	doesnt her seal who does giggle impress some yak below some yaks ? QUEST
her bird that does smile doesnt call her cats . QUEST	doesnt her bird that does smile call her cats ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some dog that some monkey does read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some dog that some monkey does read ? QUEST
my bird who does read doesnt irritate her unicorn by my dog . QUEST	doesnt my bird who does read irritate her unicorn by my dog ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your elephant who your rabbits do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your elephant who your rabbits do sleep ? QUEST
our elephants that do live dont confuse some dogs . QUEST	dont our elephants that do live confuse some dogs ? QUEST
my cat who does sleep doesnt entertain some dogs with my dog . QUEST	doesnt my cat who does sleep entertain some dogs with my dog ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some unicorn who doesnt confuse the unicorn . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some unicorn who doesnt confuse the unicorn ? QUEST
my unicorns that do admire my birds dont live . QUEST	dont my unicorns that do admire my birds live ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does irritate your bird . QUEST	does your elephant who doesnt sleep irritate your bird ? QUEST
her cat who doesnt smile does entertain some bird . QUEST	does her cat who doesnt smile entertain some bird ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the cats that your bird doesnt smile . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the cats that your bird doesnt smile ? QUEST
my elephant who doesnt giggle does confuse my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt giggle confuse my elephant ? QUEST
my yak who does read doesnt impress some unicorns with some cat . QUEST	doesnt my yak who does read impress some unicorns with some cat ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephant that does confuse my bird . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephant that does confuse my bird ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our monkeys that do entertain my rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our monkeys that do entertain my rabbits ? QUEST
the rabbit that does smile doesnt entertain the rabbit . QUEST	doesnt the rabbit that does smile entertain the rabbit ? QUEST
my monkey that does giggle doesnt entertain her rabbits . QUEST	doesnt my monkey that does giggle entertain her rabbits ? QUEST
the dog that doesnt confuse some bird does read . QUEST	does the dog that doesnt confuse some bird read ? QUEST
her seals who dont smile do live . QUEST	do her seals who dont smile live ? QUEST
some yak that doesnt admire my cats does live . QUEST	does some yak that doesnt admire my cats live ? QUEST
her seal who doesnt giggle does irritate her yaks by her seal . QUEST	does her seal who doesnt giggle irritate her yaks by her seal ? QUEST
my monkey who doesnt call our dog does smile . QUEST	does my monkey who doesnt call our dog smile ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain our dogs above my dog . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain our dogs above my dog ? QUEST
her cats who dont laugh do laugh . QUEST	do her cats who dont laugh laugh ? QUEST
my seal who doesnt laugh does entertain my elephants below your seal . QUEST	does my seal who doesnt laugh entertain my elephants below your seal ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our dog that our dog does giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire our dog that our dog does giggle ? QUEST
our bird who does laugh doesnt irritate her rabbit above our bird . QUEST	doesnt our bird who does laugh irritate her rabbit above our bird ? QUEST
your unicorn that doesnt giggle does impress some monkeys . QUEST	does your unicorn that doesnt giggle impress some monkeys ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt confuse some elephants upon some elephants . QUEST	doesnt some elephant who does giggle confuse some elephants upon some elephants ? QUEST
our cat who does laugh doesnt confuse the rabbit near our dogs . QUEST	doesnt our cat who does laugh confuse the rabbit near our dogs ? QUEST
the unicorn who doesnt live does confuse the unicorn . QUEST	does the unicorn who doesnt live confuse the unicorn ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt call our birds around your unicorns . QUEST	doesnt your monkey who does sleep call our birds around your unicorns ? QUEST
the yak who does giggle doesnt impress my elephants . QUEST	doesnt the yak who does giggle impress my elephants ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her bird that doesnt admire her bird . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her bird that doesnt admire her bird ? QUEST
our bird who does live doesnt entertain our birds below some seal . QUEST	doesnt our bird who does live entertain our birds below some seal ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate the rabbit below our cat . QUEST	does our cat who doesnt live irritate the rabbit below our cat ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our cats that dont impress your elephant . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our cats that dont impress your elephant ? QUEST
my cat that doesnt read does confuse my yaks . QUEST	does my cat that doesnt read confuse my yaks ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the bird that does admire the cat . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the bird that does admire the cat ? QUEST
the yak that does call the yak doesnt laugh . QUEST	doesnt the yak that does call the yak laugh ? QUEST
my monkey that does admire my unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt my monkey that does admire my unicorns giggle ? QUEST
her yak who doesnt giggle does admire her dog that doesnt entertain the birds . QUEST	does her yak who doesnt giggle admire her dog that doesnt entertain the birds ? QUEST
our dog who does smile doesnt live . QUEST	doesnt our dog who does smile live ? QUEST
my yak that does entertain my unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt my yak that does entertain my unicorn laugh ? QUEST
the yak who does live doesnt entertain my yak upon the yak . QUEST	doesnt the yak who does live entertain my yak upon the yak ? QUEST
my elephant who does call my rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt my elephant who does call my rabbit sleep ? QUEST
my dog who does read doesnt call some elephants around some dog . QUEST	doesnt my dog who does read call some elephants around some dog ? QUEST
some bird who does live doesnt admire her cat with her bird . QUEST	doesnt some bird who does live admire her cat with her bird ? QUEST
my monkey who does sleep doesnt irritate her elephants . QUEST	doesnt my monkey who does sleep irritate her elephants ? QUEST
our unicorn who doesnt sleep does impress our elephant . QUEST	does our unicorn who doesnt sleep impress our elephant ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate her rabbit above our elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate her rabbit above our elephants ? QUEST
your dog that does confuse your seal doesnt laugh . QUEST	doesnt your dog that does confuse your seal laugh ? QUEST
some unicorn who does read doesnt confuse some dogs with some unicorns . QUEST	doesnt some unicorn who does read confuse some dogs with some unicorns ? QUEST
our rabbit who does read doesnt entertain our monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does read entertain our monkeys ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does impress your monkeys behind my elephants . QUEST	does my elephant who doesnt sleep impress your monkeys behind my elephants ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress some rabbits who dont entertain some rabbits . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress some rabbits who dont entertain some rabbits ? QUEST
her rabbit who doesnt read does entertain her seal by her rabbits . QUEST	does her rabbit who doesnt read entertain her seal by her rabbits ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse the seals with your seals . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse the seals with your seals ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our rabbits who dont confuse our rabbit . QUEST	doesnt our monkey who does read call our rabbits who dont confuse our rabbit ? QUEST
your dog that doesnt entertain your elephants does laugh . QUEST	does your dog that doesnt entertain your elephants laugh ? QUEST
your dog that doesnt live does sleep . QUEST	does your dog that doesnt live sleep ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt call your cat by your cat . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep call your cat by your cat ? QUEST
her monkeys that do sleep dont sleep . QUEST	dont her monkeys that do sleep sleep ? QUEST
her rabbit that doesnt laugh does impress our rabbit . QUEST	does her rabbit that doesnt laugh impress our rabbit ? QUEST
the elephant who does irritate my bird doesnt laugh . QUEST	doesnt the elephant who does irritate my bird laugh ? QUEST
her monkey who does live doesnt admire some yaks by some rabbits . QUEST	doesnt her monkey who does live admire some yaks by some rabbits ? QUEST
the monkey that doesnt admire our dog does live . QUEST	does the monkey that doesnt admire our dog live ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate my bird behind our bird . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate my bird behind our bird ? QUEST
our yak who doesnt sleep does confuse my rabbit upon my elephants . QUEST	does our yak who doesnt sleep confuse my rabbit upon my elephants ? QUEST
our yaks that dont read do entertain the rabbit . QUEST	do our yaks that dont read entertain the rabbit ? QUEST
some elephants that dont smile do impress some elephants . QUEST	do some elephants that dont smile impress some elephants ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does impress my yaks who dont impress the rabbit . QUEST	does the elephant who doesnt laugh impress my yaks who dont impress the rabbit ? QUEST
her monkey who doesnt confuse some dog does read . QUEST	does her monkey who doesnt confuse some dog read ? QUEST
some yak that doesnt laugh does admire some dogs . QUEST	does some yak that doesnt laugh admire some dogs ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her yak who doesnt admire your yak . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her yak who doesnt admire your yak ? QUEST
the rabbit who doesnt live does entertain your rabbits above the rabbits . QUEST	does the rabbit who doesnt live entertain your rabbits above the rabbits ? QUEST
my elephant that does irritate the monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt my elephant that does irritate the monkeys laugh ? QUEST
some seal who doesnt admire her monkeys does sleep . QUEST	does some seal who doesnt admire her monkeys sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her cats that dont impress her bird . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her cats that dont impress her bird ? QUEST
her yak that doesnt irritate some monkeys does live . QUEST	does her yak that doesnt irritate some monkeys live ? QUEST
the bird who doesnt admire the rabbits does giggle . QUEST	does the bird who doesnt admire the rabbits giggle ? QUEST
some elephant who doesnt smile does admire your dog . QUEST	does some elephant who doesnt smile admire your dog ? QUEST
your rabbit who does smile doesnt admire the yaks . QUEST	doesnt your rabbit who does smile admire the yaks ? QUEST
our seal that doesnt call our cats does live . QUEST	does our seal that doesnt call our cats live ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call my unicorns that do confuse my unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does smile call my unicorns that do confuse my unicorns ? QUEST
some yak who does laugh doesnt entertain some rabbit with some rabbits . QUEST	doesnt some yak who does laugh entertain some rabbit with some rabbits ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt entertain some dog near the seals . QUEST	doesnt some unicorn who does smile entertain some dog near the seals ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my yak that my yaks do sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my yak that my yaks do sleep ? QUEST
some unicorn that doesnt giggle does impress some bird . QUEST	does some unicorn that doesnt giggle impress some bird ? QUEST
the monkey who doesnt sleep does admire her cats upon the rabbit . QUEST	does the monkey who doesnt sleep admire her cats upon the rabbit ? QUEST
her monkeys who do smile dont impress her yaks . QUEST	dont her monkeys who do smile impress her yaks ? QUEST
the bird that does entertain her dog doesnt live . QUEST	doesnt the bird that does entertain her dog live ? QUEST
your seals who dont call your dogs do giggle . QUEST	do your seals who dont call your dogs giggle ? QUEST
my rabbit who doesnt read does impress my cats . QUEST	does my rabbit who doesnt read impress my cats ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some monkey who her monkeys dont sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some monkey who her monkeys dont sleep ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our elephants that do impress the monkeys . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our elephants that do impress the monkeys ? QUEST
our seal that does call her unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt our seal that does call her unicorns giggle ? QUEST
your dog who doesnt sleep does admire our dog behind your birds . QUEST	does your dog who doesnt sleep admire our dog behind your birds ? QUEST
our cat who doesnt read does irritate your yaks below our yaks . QUEST	does our cat who doesnt read irritate your yaks below our yaks ? QUEST
your monkey who doesnt admire your unicorn does giggle . QUEST	does your monkey who doesnt admire your unicorn giggle ? QUEST
our elephants who dont read do irritate the cats . QUEST	do our elephants who dont read irritate the cats ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire our rabbits below your bird . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire our rabbits below your bird ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your bird that some rabbits do laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your bird that some rabbits do laugh ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse the dogs who do confuse the yak . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse the dogs who do confuse the yak ? QUEST
our cats who do read dont impress your rabbit . QUEST	dont our cats who do read impress your rabbit ? QUEST
our monkey who does entertain the dog doesnt read . QUEST	doesnt our monkey who does entertain the dog read ? QUEST
your monkeys who do read dont admire your yaks . QUEST	dont your monkeys who do read admire your yaks ? QUEST
her yak who does smile doesnt impress her unicorns . QUEST	doesnt her yak who does smile impress her unicorns ? QUEST
my bird who doesnt live does call her monkeys by my elephants . QUEST	does my bird who doesnt live call her monkeys by my elephants ? QUEST
your unicorn who doesnt read does call your birds by our unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt read call your birds by our unicorn ? QUEST
our dog who does impress our seal doesnt live . QUEST	doesnt our dog who does impress our seal live ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does entertain the elephant above the yaks . QUEST	does the rabbit who doesnt smile entertain the elephant above the yaks ? QUEST
her dog that doesnt giggle does confuse her elephant . QUEST	does her dog that doesnt giggle confuse her elephant ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your yaks that your cat does sleep . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your yaks that your cat does sleep ? QUEST
my monkey that does entertain some unicorns doesnt read . QUEST	doesnt my monkey that does entertain some unicorns read ? QUEST
our unicorn who does read doesnt entertain some cats . QUEST	doesnt our unicorn who does read entertain some cats ? QUEST
some monkeys that dont giggle do admire her birds . QUEST	do some monkeys that dont giggle admire her birds ? QUEST
her monkey that does giggle doesnt admire her cat . QUEST	doesnt her monkey that does giggle admire her cat ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse some cat behind some cat . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse some cat behind some cat ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt impress some unicorns upon your seal . QUEST	doesnt some monkey who does laugh impress some unicorns upon your seal ? QUEST
her rabbit that does entertain your dog doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit that does entertain your dog sleep ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some monkeys who do call her seal . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some monkeys who do call her seal ? QUEST
some rabbit that doesnt laugh does impress the elephant . QUEST	does some rabbit that doesnt laugh impress the elephant ? QUEST
some yak that doesnt confuse some yak does smile . QUEST	does some yak that doesnt confuse some yak smile ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our rabbit that doesnt call the monkey . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our rabbit that doesnt call the monkey ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the yak who doesnt call our rabbits . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the yak who doesnt call our rabbits ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our cats that dont call your yak . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our cats that dont call your yak ? QUEST
the bird who doesnt live does confuse the rabbits . QUEST	does the bird who doesnt live confuse the rabbits ? QUEST
the cat that doesnt read does admire our unicorns . QUEST	does the cat that doesnt read admire our unicorns ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the yak that the yak does read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the yak that the yak does read ? QUEST
our dog that does irritate some elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt our dog that does irritate some elephant giggle ? QUEST
her bird that doesnt confuse my bird does read . QUEST	does her bird that doesnt confuse my bird read ? QUEST
your unicorn that doesnt giggle does confuse some monkeys . QUEST	does your unicorn that doesnt giggle confuse some monkeys ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call the unicorn who does irritate the seal . QUEST	doesnt some unicorn who does read call the unicorn who does irritate the seal ? QUEST
our elephant that does sleep doesnt call her rabbits . QUEST	doesnt our elephant that does sleep call her rabbits ? QUEST
the cat that does entertain the yak doesnt giggle . QUEST	doesnt the cat that does entertain the yak giggle ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her elephants who do laugh . QUEST	does her cat who doesnt live admire her elephants who do laugh ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my bird that doesnt call my birds . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my bird that doesnt call my birds ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some elephants who her birds dont giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some elephants who her birds dont giggle ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate my birds that dont call my birds . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate my birds that dont call my birds ? QUEST
her cat who does read doesnt entertain some birds . QUEST	doesnt her cat who does read entertain some birds ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some dog that some unicorns dont live . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some dog that some unicorns dont live ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt confuse some monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh confuse some monkeys ? QUEST
her seal who doesnt giggle does call her seal by her yaks . QUEST	does her seal who doesnt giggle call her seal by her yaks ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our unicorns who dont admire our unicorns . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our unicorns who dont admire our unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her seals who her seal doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her seals who her seal doesnt live ? QUEST
our cat who does giggle doesnt irritate our monkey . QUEST	doesnt our cat who does giggle irritate our monkey ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that dont entertain your dogs . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that dont entertain your dogs ? QUEST
the unicorn who doesnt confuse my cat does giggle . QUEST	does the unicorn who doesnt confuse my cat giggle ? QUEST
our seal who does entertain your monkey doesnt read . QUEST	doesnt our seal who does entertain your monkey read ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her seal that her dogs do read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her seal that her dogs do read ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call the dog upon the dog . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call the dog upon the dog ? QUEST
some monkey that does laugh doesnt call our yak . QUEST	doesnt some monkey that does laugh call our yak ? QUEST
some elephant that does irritate our yak doesnt laugh . QUEST	doesnt some elephant that does irritate our yak laugh ? QUEST
her bird who does sleep doesnt entertain her unicorns . QUEST	doesnt her bird who does sleep entertain her unicorns ? QUEST
the cat who doesnt sleep does call the elephant . QUEST	does the cat who doesnt sleep call the elephant ? QUEST
the seal who doesnt admire her monkey does laugh . QUEST	does the seal who doesnt admire her monkey laugh ? QUEST
the rabbit who doesnt confuse her elephant does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt confuse her elephant sleep ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does entertain our cats below your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep entertain our cats below your rabbit ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your elephant by our cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your elephant by our cat ? QUEST
some cat who doesnt irritate some monkey does smile . QUEST	does some cat who doesnt irritate some monkey smile ? QUEST
the cat that does laugh doesnt confuse the birds . QUEST	doesnt the cat that does laugh confuse the birds ? QUEST
your bird who doesnt read does call her monkeys near her unicorns . QUEST	does your bird who doesnt read call her monkeys near her unicorns ? QUEST
your elephant that does smile doesnt impress your unicorns . QUEST	doesnt your elephant that does smile impress your unicorns ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my elephant around her yaks . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my elephant around her yaks ? QUEST
her dog who doesnt smile does confuse your dog upon your bird . QUEST	does her dog who doesnt smile confuse your dog upon your bird ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress some monkeys that do admire some unicorn . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress some monkeys that do admire some unicorn ? QUEST
her elephants who dont smile do entertain your rabbit . QUEST	do her elephants who dont smile entertain your rabbit ? QUEST
some rabbit who doesnt smile does entertain my birds around some dog . QUEST	does some rabbit who doesnt smile entertain my birds around some dog ? QUEST
the elephant that doesnt smile does call the dogs . QUEST	does the elephant that doesnt smile call the dogs ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some monkeys who do impress her elephants . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some monkeys who do impress her elephants ? QUEST
my dog that does live doesnt call her dog . QUEST	doesnt my dog that does live call her dog ? QUEST
our rabbit who doesnt live does call our seal . QUEST	does our rabbit who doesnt live call our seal ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the monkeys who do admire the monkey . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the monkeys who do admire the monkey ? QUEST
her monkey who does sleep doesnt impress my unicorns . QUEST	doesnt her monkey who does sleep impress my unicorns ? QUEST
my dogs who do impress the yaks dont sleep . QUEST	dont my dogs who do impress the yaks sleep ? QUEST
some elephants who dont live do entertain some elephant . QUEST	do some elephants who dont live entertain some elephant ? QUEST
some elephant who does smile doesnt irritate your rabbits upon your elephant . QUEST	doesnt some elephant who does smile irritate your rabbits upon your elephant ? QUEST
our seal who doesnt sleep does entertain our rabbits around my unicorns . QUEST	does our seal who doesnt sleep entertain our rabbits around my unicorns ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt confuse your unicorns below the dogs . QUEST	doesnt the rabbit who does smile confuse your unicorns below the dogs ? QUEST
some monkey that does entertain the monkey doesnt read . QUEST	doesnt some monkey that does entertain the monkey read ? QUEST
my cats who do call my elephant dont smile . QUEST	dont my cats who do call my elephant smile ? QUEST
her seal who doesnt call her elephant does laugh . QUEST	does her seal who doesnt call her elephant laugh ? QUEST
the cats that do call the bird dont live . QUEST	dont the cats that do call the bird live ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain your dogs near our bird . QUEST	does your seal who doesnt read entertain your dogs near our bird ? QUEST
some rabbit who doesnt smile does entertain some seals around my yaks . QUEST	does some rabbit who doesnt smile entertain some seals around my yaks ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your seal that does irritate your monkeys . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your seal that does irritate your monkeys ? QUEST
her monkey who does call your dog doesnt smile . QUEST	doesnt her monkey who does call your dog smile ? QUEST
some elephants that do live dont call some birds . QUEST	dont some elephants that do live call some birds ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some monkey who does call some rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some monkey who does call some rabbits ? QUEST
some yak who doesnt laugh does confuse her yak near her monkeys . QUEST	does some yak who doesnt laugh confuse her yak near her monkeys ? QUEST
some unicorns who do sleep dont impress some unicorn . QUEST	dont some unicorns who do sleep impress some unicorn ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my elephants who do entertain her monkeys . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my elephants who do entertain her monkeys ? QUEST
the bird that does laugh doesnt impress her unicorns . QUEST	doesnt the bird that does laugh impress her unicorns ? QUEST
her seal who doesnt call some seal does sleep . QUEST	does her seal who doesnt call some seal sleep ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some cat that some dog doesnt live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some cat that some dog doesnt live ? QUEST
your bird who does read doesnt read . QUEST	doesnt your bird who does read read ? QUEST
our monkey that doesnt laugh does sleep . QUEST	does our monkey that doesnt laugh sleep ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does confuse your unicorns above your dog . QUEST	does your elephant who doesnt sleep confuse your unicorns above your dog ? QUEST
your dog who does call her dogs doesnt giggle . QUEST	doesnt your dog who does call her dogs giggle ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain some seals upon some seals . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain some seals upon some seals ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain our rabbit above the rabbit . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain our rabbit above the rabbit ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt entertain some seals near some dog . QUEST	doesnt some unicorn who does smile entertain some seals near some dog ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my rabbits who do irritate my bird . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my rabbits who do irritate my bird ? QUEST
my rabbit who does confuse our rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt my rabbit who does confuse our rabbit giggle ? QUEST
your elephant who doesnt read does irritate my birds near my elephant . QUEST	does your elephant who doesnt read irritate my birds near my elephant ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that doesnt call her yaks . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that doesnt call her yaks ? QUEST
her yak that doesnt sleep does confuse our elephants . QUEST	does her yak that doesnt sleep confuse our elephants ? QUEST
your seal that does giggle doesnt entertain your bird . QUEST	doesnt your seal that does giggle entertain your bird ? QUEST
your yaks who dont smile do impress the yak . QUEST	do your yaks who dont smile impress the yak ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse the monkeys . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse the monkeys ? QUEST
her rabbits who dont admire her cat do live . QUEST	do her rabbits who dont admire her cat live ? QUEST
her monkey that does confuse her elephant doesnt read . QUEST	doesnt her monkey that does confuse her elephant read ? QUEST
our rabbit who does call our rabbit doesnt read . QUEST	doesnt our rabbit who does call our rabbit read ? QUEST
our elephant that doesnt impress the monkeys does smile . QUEST	does our elephant that doesnt impress the monkeys smile ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her cats below her bird . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her cats below her bird ? QUEST
the cat who does live doesnt impress your monkey . QUEST	doesnt the cat who does live impress your monkey ? QUEST
the elephant who does smile doesnt irritate the dogs above the monkeys . QUEST	doesnt the elephant who does smile irritate the dogs above the monkeys ? QUEST
our cat who does sleep doesnt call our cats that do entertain our cats . QUEST	doesnt our cat who does sleep call our cats that do entertain our cats ? QUEST
her yak that does laugh doesnt entertain some dogs . QUEST	doesnt her yak that does laugh entertain some dogs ? QUEST
her bird who does confuse her monkey doesnt smile . QUEST	doesnt her bird who does confuse her monkey smile ? QUEST
my yak who doesnt irritate my yak does read . QUEST	does my yak who doesnt irritate my yak read ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some monkeys that do call some seal . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some monkeys that do call some seal ? QUEST
some rabbits who dont smile do entertain some seal . QUEST	do some rabbits who dont smile entertain some seal ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my rabbit who doesnt confuse the seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my rabbit who doesnt confuse the seals ? QUEST
her monkey that doesnt confuse her seal does read . QUEST	does her monkey that doesnt confuse her seal read ? QUEST
my yaks who do impress her rabbit dont laugh . QUEST	dont my yaks who do impress her rabbit laugh ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your yaks who dont impress my elephant . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your yaks who dont impress my elephant ? QUEST
her birds who do giggle dont confuse our monkey . QUEST	dont her birds who do giggle confuse our monkey ? QUEST
your dog who doesnt read does irritate your seals . QUEST	does your dog who doesnt read irritate your seals ? QUEST
your dog who does sleep doesnt impress our unicorns behind your birds . QUEST	doesnt your dog who does sleep impress our unicorns behind your birds ? QUEST
my seal who does live doesnt impress my elephants behind my dogs . QUEST	doesnt my seal who does live impress my elephants behind my dogs ? QUEST
her bird that doesnt laugh does irritate the bird . QUEST	does her bird that doesnt laugh irritate the bird ? QUEST
our elephant who does giggle doesnt call our yaks . QUEST	doesnt our elephant who does giggle call our yaks ? QUEST
our yaks that dont smile do entertain our rabbit . QUEST	do our yaks that dont smile entertain our rabbit ? QUEST
the yak that does call some rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak that does call some rabbit sleep ? QUEST
some bird who doesnt laugh does call some dog with the yak . QUEST	does some bird who doesnt laugh call some dog with the yak ? QUEST
her seal who doesnt smile does entertain your dog with her birds . QUEST	does her seal who doesnt smile entertain your dog with her birds ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does entertain some yaks near some unicorns . QUEST	does some elephant who doesnt sleep entertain some yaks near some unicorns ? QUEST
my monkey that doesnt giggle does impress my dogs . QUEST	does my monkey that doesnt giggle impress my dogs ? QUEST
some dogs who dont call our dog do smile . QUEST	do some dogs who dont call our dog smile ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some dogs that do confuse the elephant . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some dogs that do confuse the elephant ? QUEST
my rabbit that does live doesnt call my rabbits . QUEST	doesnt my rabbit that does live call my rabbits ? QUEST
our dog that doesnt impress some cats does giggle . QUEST	does our dog that doesnt impress some cats giggle ? QUEST
my monkey who does sleep doesnt confuse her seals . QUEST	doesnt my monkey who does sleep confuse her seals ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse my rabbit who doesnt call our birds . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse my rabbit who doesnt call our birds ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate our rabbit that does irritate your unicorn . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate our rabbit that does irritate your unicorn ? QUEST
the unicorn that does live doesnt entertain the dog . QUEST	doesnt the unicorn that does live entertain the dog ? QUEST
some yak who does smile doesnt call my seals by some birds . QUEST	doesnt some yak who does smile call my seals by some birds ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your dog who your rabbits do smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call your dog who your rabbits do smile ? QUEST
some rabbits who do read dont entertain your unicorn . QUEST	dont some rabbits who do read entertain your unicorn ? QUEST
our dog who doesnt sleep does call some elephant near some rabbits . QUEST	does our dog who doesnt sleep call some elephant near some rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some seal that doesnt entertain some seals . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some seal that doesnt entertain some seals ? QUEST
my monkey who does read doesnt admire my seals near our seal . QUEST	doesnt my monkey who does read admire my seals near our seal ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your cats who dont call our cat . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your cats who dont call our cat ? QUEST
some cat that does smile doesnt impress some seal . QUEST	doesnt some cat that does smile impress some seal ? QUEST
her elephant that does entertain some elephant doesnt read . QUEST	doesnt her elephant that does entertain some elephant read ? QUEST
our cats who dont giggle do read . QUEST	do our cats who dont giggle read ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some bird who her unicorns dont read . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some bird who her unicorns dont read ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that some yaks do sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that some yaks do sleep ? QUEST
my yak who does giggle doesnt impress the dogs . QUEST	doesnt my yak who does giggle impress the dogs ? QUEST
some rabbits who dont live do entertain some unicorn . QUEST	do some rabbits who dont live entertain some unicorn ? QUEST
her unicorns that do call the cats dont live . QUEST	dont her unicorns that do call the cats live ? QUEST
her unicorns who dont confuse her yaks do laugh . QUEST	do her unicorns who dont confuse her yaks laugh ? QUEST
the bird who doesnt admire our dog does read . QUEST	does the bird who doesnt admire our dog read ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the unicorn who the monkeys dont sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the unicorn who the monkeys dont sleep ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt confuse our monkey around our monkey . QUEST	doesnt your monkey who does laugh confuse our monkey around our monkey ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the yak that the cat doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the yak that the cat doesnt giggle ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her elephants that her cat doesnt laugh . QUEST	does her cat who doesnt live admire her elephants that her cat doesnt laugh ? QUEST
our elephant who does entertain our elephant doesnt read . QUEST	doesnt our elephant who does entertain our elephant read ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our yaks that my unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our yaks that my unicorns do sleep ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my dog that my dogs do smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my dog that my dogs do smile ? QUEST
her unicorns who dont impress her unicorns do sleep . QUEST	do her unicorns who dont impress her unicorns sleep ? QUEST
the monkey that doesnt read does call the dogs . QUEST	does the monkey that doesnt read call the dogs ? QUEST
your cat who does live doesnt impress your cat who does impress my elephant . QUEST	doesnt your cat who does live impress your cat who does impress my elephant ? QUEST
my rabbit that does smile doesnt admire my yak . QUEST	doesnt my rabbit that does smile admire my yak ? QUEST
the seal who does sleep doesnt admire the elephants below the seals . QUEST	doesnt the seal who does sleep admire the elephants below the seals ? QUEST
your dog who doesnt laugh does admire your monkey . QUEST	does your dog who doesnt laugh admire your monkey ? QUEST
my dog who does laugh doesnt call the cats below my dog . QUEST	doesnt my dog who does laugh call the cats below my dog ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some seal who doesnt irritate some seal . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some seal who doesnt irritate some seal ? QUEST
some yak who doesnt giggle does admire our yak below our yak . QUEST	does some yak who doesnt giggle admire our yak below our yak ? QUEST
my cat who doesnt read does irritate your elephants around your elephants . QUEST	does my cat who doesnt read irritate your elephants around your elephants ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some elephant who her monkeys dont smile . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some elephant who her monkeys dont smile ? QUEST
the unicorn who does read doesnt confuse the monkeys . QUEST	doesnt the unicorn who does read confuse the monkeys ? QUEST
her dogs who do smile dont smile . QUEST	dont her dogs who do smile smile ? QUEST
our monkeys that dont entertain our monkeys do laugh . QUEST	do our monkeys that dont entertain our monkeys laugh ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain some unicorn with my unicorns . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain some unicorn with my unicorns ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain your cats who dont entertain your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain your cats who dont entertain your rabbits ? QUEST
your seal who doesnt sleep does call your seals . QUEST	does your seal who doesnt sleep call your seals ? QUEST
the seals that do confuse the cats dont giggle . QUEST	dont the seals that do confuse the cats giggle ? QUEST
her monkey that doesnt read does admire the unicorns . QUEST	does her monkey that doesnt read admire the unicorns ? QUEST
her bird who does smile doesnt call our dog below our bird . QUEST	doesnt her bird who does smile call our dog below our bird ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our rabbits that do entertain our monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our rabbits that do entertain our monkeys ? QUEST
some dog who does live doesnt entertain some monkeys . QUEST	doesnt some dog who does live entertain some monkeys ? QUEST
the unicorns who do live dont call the dogs . QUEST	dont the unicorns who do live call the dogs ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our rabbits who do admire the birds . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our rabbits who do admire the birds ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her unicorns that do irritate her seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her unicorns that do irritate her seals ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my yak that doesnt entertain my elephant . QUEST	does her cat who doesnt live admire my yak that doesnt entertain my elephant ? QUEST
some seal who does smile doesnt confuse some yak . QUEST	doesnt some seal who does smile confuse some yak ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call our seals near my monkeys . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call our seals near my monkeys ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my birds who my unicorn does read . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my birds who my unicorn does read ? QUEST
my dog who doesnt read does impress my dogs . QUEST	does my dog who doesnt read impress my dogs ? QUEST
some seals who dont live do entertain some seal . QUEST	do some seals who dont live entertain some seal ? QUEST
our monkey who does irritate the cats doesnt sleep . QUEST	doesnt our monkey who does irritate the cats sleep ? QUEST
our monkeys who dont call some unicorn do smile . QUEST	do our monkeys who dont call some unicorn smile ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does confuse some cats above some rabbit . QUEST	does her unicorn who doesnt smile confuse some cats above some rabbit ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit that the elephant does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit that the elephant does read ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call your yaks behind our bird . QUEST	doesnt your rabbit who does live call your yaks behind our bird ? QUEST
my dog that does confuse my monkeys doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog that does confuse my monkeys giggle ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her monkeys that my elephant doesnt laugh . QUEST	does her cat who doesnt live admire her monkeys that my elephant doesnt laugh ? QUEST
the unicorn that does entertain our cat doesnt giggle . QUEST	doesnt the unicorn that does entertain our cat giggle ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her birds that do impress some birds . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her birds that do impress some birds ? QUEST
your cat who doesnt admire your unicorn does read . QUEST	does your cat who doesnt admire your unicorn read ? QUEST
some bird who does sleep doesnt admire my yak around some monkey . QUEST	doesnt some bird who does sleep admire my yak around some monkey ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse some dogs who dont confuse the rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse some dogs who dont confuse the rabbits ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt admire some cat . QUEST	doesnt our monkey who does sleep admire some cat ? QUEST
her yaks who dont sleep do confuse her elephants . QUEST	do her yaks who dont sleep confuse her elephants ? QUEST
some bird who doesnt read does call her monkeys that some bird doesnt laugh . QUEST	does some bird who doesnt read call her monkeys that some bird doesnt laugh ? QUEST
some monkey who doesnt sleep does call some cat . QUEST	does some monkey who doesnt sleep call some cat ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress my rabbit above her rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt read impress my rabbit above her rabbit ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her elephant who some cats dont read . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her elephant who some cats dont read ? QUEST
your yaks that do giggle dont giggle . QUEST	dont your yaks that do giggle giggle ? QUEST
the seal who doesnt impress my seal does giggle . QUEST	does the seal who doesnt impress my seal giggle ? QUEST
our bird who doesnt confuse her yaks does sleep . QUEST	does our bird who doesnt confuse her yaks sleep ? QUEST
your unicorns that do smile dont admire your elephants . QUEST	dont your unicorns that do smile admire your elephants ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate my seals who do irritate my rabbit . QUEST	does my yak who doesnt live irritate my seals who do irritate my rabbit ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the unicorn above some dogs . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the unicorn above some dogs ? QUEST
my seal who does read doesnt call my birds around the dogs . QUEST	doesnt my seal who does read call my birds around the dogs ? QUEST
some bird who doesnt smile does irritate the rabbits . QUEST	does some bird who doesnt smile irritate the rabbits ? QUEST
her cat who doesnt giggle does irritate her cats . QUEST	does her cat who doesnt giggle irritate her cats ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkeys that do admire her bird . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkeys that do admire her bird ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her unicorns who do irritate some seal . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her unicorns who do irritate some seal ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does admire her unicorns upon my seals . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh admire her unicorns upon my seals ? QUEST
some seals that dont read do entertain the seal . QUEST	do some seals that dont read entertain the seal ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the yak that some elephants do sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the yak that some elephants do sleep ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the yaks who my rabbit doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the yaks who my rabbit doesnt read ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our dogs who dont confuse your monkey . QUEST	doesnt our monkey who does read call our dogs who dont confuse your monkey ? QUEST
her unicorn that does entertain our cat doesnt sleep . QUEST	doesnt her unicorn that does entertain our cat sleep ? QUEST
her unicorn who doesnt read does entertain her seals . QUEST	does her unicorn who doesnt read entertain her seals ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt call the yaks who dont confuse your elephant . QUEST	doesnt the elephant who does sleep call the yaks who dont confuse your elephant ? QUEST
my cat who doesnt entertain my birds does read . QUEST	does my cat who doesnt entertain my birds read ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain your bird that the elephants do smile . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain your bird that the elephants do smile ? QUEST
your bird who does entertain my bird doesnt live . QUEST	doesnt your bird who does entertain my bird live ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the rabbits that the bird does smile . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the rabbits that the bird does smile ? QUEST
our yak that does confuse your seals doesnt read . QUEST	doesnt our yak that does confuse your seals read ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some unicorn behind your birds . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some unicorn behind your birds ? QUEST
your unicorn who does read doesnt confuse our dog by our dog . QUEST	doesnt your unicorn who does read confuse our dog by our dog ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain my rabbit upon my dog . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain my rabbit upon my dog ? QUEST
some bird who doesnt laugh does call the dogs with some bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh call the dogs with some bird ? QUEST
my yak who doesnt sleep does entertain my bird below the unicorns . QUEST	does my yak who doesnt sleep entertain my bird below the unicorns ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the yaks who do confuse the monkey . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the yaks who do confuse the monkey ? QUEST
her unicorns who dont read do sleep . QUEST	do her unicorns who dont read sleep ? QUEST
some cat who does giggle doesnt giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle giggle ? QUEST
her seal who does impress her unicorn doesnt live . QUEST	doesnt her seal who does impress her unicorn live ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your elephant that does impress some elephant . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your elephant that does impress some elephant ? QUEST
your bird that does sleep doesnt impress her elephants . QUEST	doesnt your bird that does sleep impress her elephants ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call my cat by my rabbit . QUEST	doesnt your bird who does giggle call my cat by my rabbit ? QUEST
our elephant who does admire the monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt our elephant who does admire the monkey sleep ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse our monkey near my monkey . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse our monkey near my monkey ? QUEST
our cat who does live doesnt impress our cat near our yaks . QUEST	doesnt our cat who does live impress our cat near our yaks ? QUEST
her yak that does irritate the yaks doesnt read . QUEST	doesnt her yak that does irritate the yaks read ? QUEST
your seal that does read doesnt impress the elephants . QUEST	doesnt your seal that does read impress the elephants ? QUEST
my elephant who does live doesnt call my cat behind your rabbits . QUEST	doesnt my elephant who does live call my cat behind your rabbits ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your monkey that your seals dont sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your monkey that your seals dont sleep ? QUEST
her cat who doesnt confuse her yaks does sleep . QUEST	does her cat who doesnt confuse her yaks sleep ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call her yak below her seals . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call her yak below her seals ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt entertain the yaks around our yak . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle entertain the yaks around our yak ? QUEST
your elephants that do giggle dont confuse some dog . QUEST	dont your elephants that do giggle confuse some dog ? QUEST
the unicorns that dont read do admire her monkey . QUEST	do the unicorns that dont read admire her monkey ? QUEST
some dog who does giggle doesnt admire our monkey upon our rabbits . QUEST	doesnt some dog who does giggle admire our monkey upon our rabbits ? QUEST
some cat that doesnt smile does entertain some yak . QUEST	does some cat that doesnt smile entertain some yak ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her rabbit who some monkeys dont giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her rabbit who some monkeys dont giggle ? QUEST
her yak who doesnt sleep does confuse her yak . QUEST	does her yak who doesnt sleep confuse her yak ? QUEST
her seal who does giggle doesnt impress her monkeys with some seal . QUEST	doesnt her seal who does giggle impress her monkeys with some seal ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does impress the yaks who do irritate the rabbit . QUEST	does the elephant who doesnt laugh impress the yaks who do irritate the rabbit ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my unicorns who dont sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my unicorns who dont sleep ? QUEST
her cat who does smile doesnt admire the elephant around the yak . QUEST	doesnt her cat who does smile admire the elephant around the yak ? QUEST
her cat that doesnt smile does impress the yak . QUEST	does her cat that doesnt smile impress the yak ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my cat who our monkeys dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my cat who our monkeys dont live ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the cat that some monkeys do read . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the cat that some monkeys do read ? QUEST
her cat who doesnt call her cats does live . QUEST	does her cat who doesnt call her cats live ? QUEST
the monkeys that do laugh dont admire the unicorns . QUEST	dont the monkeys that do laugh admire the unicorns ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate our seals by our bird . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate our seals by our bird ? QUEST
some birds who do read dont irritate some monkeys . QUEST	dont some birds who do read irritate some monkeys ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our yak who our yaks dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our yak who our yaks dont sleep ? QUEST
her dogs who dont giggle do confuse her rabbit . QUEST	do her dogs who dont giggle confuse her rabbit ? QUEST
our monkey who doesnt read does impress some yaks . QUEST	does our monkey who doesnt read impress some yaks ? QUEST
the unicorns who do read dont admire the monkey . QUEST	dont the unicorns who do read admire the monkey ? QUEST
your dog who doesnt sleep does admire some bird . QUEST	does your dog who doesnt sleep admire some bird ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call our rabbits by our yaks . QUEST	doesnt her bird who does laugh call our rabbits by our yaks ? QUEST
our cat who does read doesnt irritate our cat near some monkeys . QUEST	doesnt our cat who does read irritate our cat near some monkeys ? QUEST
my dog that does entertain my dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt my dog that does entertain my dogs laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our elephants who do irritate some dog . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our elephants who do irritate some dog ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her dogs who do admire the dogs . QUEST	does her bird who doesnt live admire her dogs who do admire the dogs ? QUEST
your rabbit who doesnt confuse her monkeys does smile . QUEST	does your rabbit who doesnt confuse her monkeys smile ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the elephants that my unicorns do smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the elephants that my unicorns do smile ? QUEST
the elephant that doesnt entertain the elephant does giggle . QUEST	does the elephant that doesnt entertain the elephant giggle ? QUEST
her elephant who doesnt giggle does call our unicorns by her unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt giggle call our unicorns by her unicorns ? QUEST
my seal who does confuse her birds doesnt giggle . QUEST	doesnt my seal who does confuse her birds giggle ? QUEST
her unicorns who do laugh dont admire her bird . QUEST	dont her unicorns who do laugh admire her bird ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt impress your birds above some yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh impress your birds above some yaks ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her yak that doesnt entertain my birds . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her yak that doesnt entertain my birds ? QUEST
the cat that does giggle doesnt impress the unicorns . QUEST	doesnt the cat that does giggle impress the unicorns ? QUEST
my bird who doesnt read does call her cats behind her elephant . QUEST	does my bird who doesnt read call her cats behind her elephant ? QUEST
some dog who does irritate our seals doesnt giggle . QUEST	doesnt some dog who does irritate our seals giggle ? QUEST
the seal that doesnt impress our unicorns does giggle . QUEST	does the seal that doesnt impress our unicorns giggle ? QUEST
some rabbit that does impress her rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt some rabbit that does impress her rabbit smile ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our birds that the rabbit doesnt smile . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our birds that the rabbit doesnt smile ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your elephant that doesnt live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your elephant that doesnt live ? QUEST
some seal who does irritate some rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt some seal who does irritate some rabbit sleep ? QUEST
your cat who doesnt read does confuse your birds . QUEST	does your cat who doesnt read confuse your birds ? QUEST
my cat who does impress the cat doesnt giggle . QUEST	doesnt my cat who does impress the cat giggle ? QUEST
my elephant who doesnt live does call your rabbits upon your elephant . QUEST	does my elephant who doesnt live call your rabbits upon your elephant ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my cats that dont confuse our dog . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my cats that dont confuse our dog ? QUEST
some seals that do laugh dont confuse the yak . QUEST	dont some seals that do laugh confuse the yak ? QUEST
my rabbit that does entertain our yaks doesnt smile . QUEST	doesnt my rabbit that does entertain our yaks smile ? QUEST
the seal that does admire the yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt the seal that does admire the yaks sleep ? QUEST
your bird that doesnt giggle does entertain your unicorn . QUEST	does your bird that doesnt giggle entertain your unicorn ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call our monkey . QUEST	doesnt the monkey who does smile call our monkey ? QUEST
some yak that does smile doesnt entertain your yak . QUEST	doesnt some yak that does smile entertain your yak ? QUEST
her dog who doesnt smile does call my rabbits who do call my yaks . QUEST	does her dog who doesnt smile call my rabbits who do call my yaks ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbit who doesnt impress the dog . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my rabbit who doesnt impress the dog ? QUEST
your rabbit that does impress your monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt your rabbit that does impress your monkey giggle ? QUEST
our monkey who doesnt read does confuse my elephants . QUEST	does our monkey who doesnt read confuse my elephants ? QUEST
the seal that does live doesnt impress my seal . QUEST	doesnt the seal that does live impress my seal ? QUEST
the rabbit that doesnt admire the seal does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt admire the seal laugh ? QUEST
her bird who does giggle doesnt irritate our bird upon our dogs . QUEST	doesnt her bird who does giggle irritate our bird upon our dogs ? QUEST
her dog who doesnt read does admire her elephants below her cat . QUEST	does her dog who doesnt read admire her elephants below her cat ? QUEST
her yak that doesnt call her seals does giggle . QUEST	does her yak that doesnt call her seals giggle ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the dogs around her bird . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the dogs around her bird ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her unicorns who dont irritate her bird . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her unicorns who dont irritate her bird ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my seal that my rabbit doesnt giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my seal that my rabbit doesnt giggle ? QUEST
my unicorn who does giggle doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn who does giggle giggle ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my rabbits who do impress our rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my rabbits who do impress our rabbits ? QUEST
her cat who does entertain our unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt her cat who does entertain our unicorns sleep ? QUEST
the unicorn who does impress the birds doesnt sleep . QUEST	doesnt the unicorn who does impress the birds sleep ? QUEST
the elephants that do read dont admire the yak . QUEST	dont the elephants that do read admire the yak ? QUEST
the cat that doesnt giggle does confuse the elephant . QUEST	does the cat that doesnt giggle confuse the elephant ? QUEST
some bird that doesnt live does entertain my yaks . QUEST	does some bird that doesnt live entertain my yaks ? QUEST
your yak that doesnt read does irritate your yak . QUEST	does your yak that doesnt read irritate your yak ? QUEST
my seal who doesnt sleep does admire our rabbits upon our dog . QUEST	does my seal who doesnt sleep admire our rabbits upon our dog ? QUEST
her rabbit that does confuse her unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse her unicorn sleep ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does admire the elephants upon the cats . QUEST	does the monkey who doesnt laugh admire the elephants upon the cats ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some rabbit that our seal does live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some rabbit that our seal does live ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her rabbits that her cats do smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her rabbits that her cats do smile ? QUEST
my elephant who does live doesnt confuse our bird above our birds . QUEST	doesnt my elephant who does live confuse our bird above our birds ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our unicorns that our unicorns do laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our unicorns that our unicorns do laugh ? QUEST
the elephant who does admire the cat doesnt giggle . QUEST	doesnt the elephant who does admire the cat giggle ? QUEST
the seal who does admire my seal doesnt sleep . QUEST	doesnt the seal who does admire my seal sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my monkeys who my bird doesnt live . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my monkeys who my bird doesnt live ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the cats that do impress the cat . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the cats that do impress the cat ? QUEST
our yak that does live doesnt admire the yak . QUEST	doesnt our yak that does live admire the yak ? QUEST
my seal who does read doesnt admire my rabbit . QUEST	doesnt my seal who does read admire my rabbit ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does call her yak below her seals . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh call her yak below her seals ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does entertain your elephants below your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep entertain your elephants below your rabbit ? QUEST
my cat who doesnt laugh does admire my rabbits near some dogs . QUEST	does my cat who doesnt laugh admire my rabbits near some dogs ? QUEST
the unicorns who do impress the dog dont giggle . QUEST	dont the unicorns who do impress the dog giggle ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her birds that dont admire her cat . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her birds that dont admire her cat ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate my monkey behind our monkeys . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate my monkey behind our monkeys ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that your birds do laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that your birds do laugh ? QUEST
the unicorn who does read doesnt call the seals around the bird . QUEST	doesnt the unicorn who does read call the seals around the bird ? QUEST
our bird who does irritate my dog doesnt live . QUEST	doesnt our bird who does irritate my dog live ? QUEST
your rabbit that does irritate my birds doesnt smile . QUEST	doesnt your rabbit that does irritate my birds smile ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain your bird near our dogs . QUEST	does your seal who doesnt read entertain your bird near our dogs ? QUEST
our seal who doesnt live does admire our seal . QUEST	does our seal who doesnt live admire our seal ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our seals who your rabbit does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our seals who your rabbit does read ? QUEST
some elephant who does read doesnt call her cat . QUEST	doesnt some elephant who does read call her cat ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks who dont irritate her rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks who dont irritate her rabbit ? QUEST
her elephant who does irritate her dogs doesnt live . QUEST	doesnt her elephant who does irritate her dogs live ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our cats that do confuse our rabbits . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our cats that do confuse our rabbits ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yak that some yaks do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yak that some yaks do sleep ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the cats who dont impress the bird . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the cats who dont impress the bird ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the elephant that your cats do smile . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the elephant that your cats do smile ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her birds who do impress her bird . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her birds who do impress her bird ? QUEST
the monkeys who dont read do confuse the birds . QUEST	do the monkeys who dont read confuse the birds ? QUEST
the cat that does read doesnt confuse the monkeys . QUEST	doesnt the cat that does read confuse the monkeys ? QUEST
her unicorn that does giggle doesnt admire some birds . QUEST	doesnt her unicorn that does giggle admire some birds ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate her monkeys behind our elephant . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate her monkeys behind our elephant ? QUEST
her elephant that does smile doesnt impress some elephant . QUEST	doesnt her elephant that does smile impress some elephant ? QUEST
the dog who does laugh doesnt impress the cat below the monkeys . QUEST	doesnt the dog who does laugh impress the cat below the monkeys ? QUEST
my elephant who does confuse my yaks doesnt live . QUEST	doesnt my elephant who does confuse my yaks live ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some yak who our birds do read . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some yak who our birds do read ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my seals that dont confuse my seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my seals that dont confuse my seals ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our elephants that our unicorns do sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our elephants that our unicorns do sleep ? QUEST
some elephant who does smile doesnt confuse some elephants upon some elephants . QUEST	doesnt some elephant who does smile confuse some elephants upon some elephants ? QUEST
some elephant who does confuse some birds doesnt smile . QUEST	doesnt some elephant who does confuse some birds smile ? QUEST
the elephants who do live dont call her rabbits . QUEST	dont the elephants who do live call her rabbits ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse your dog . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse your dog ? QUEST
some elephants that dont impress our elephant do giggle . QUEST	do some elephants that dont impress our elephant giggle ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt smile . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh smile ? QUEST
our bird that does smile doesnt impress our monkey . QUEST	doesnt our bird that does smile impress our monkey ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my birds that some bird does read . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my birds that some bird does read ? QUEST
her cat who does irritate her elephant doesnt smile . QUEST	doesnt her cat who does irritate her elephant smile ? QUEST
your yak that does live doesnt live . QUEST	doesnt your yak that does live live ? QUEST
some monkeys that do giggle dont irritate her cat . QUEST	dont some monkeys that do giggle irritate her cat ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some seal that her rabbits do read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some seal that her rabbits do read ? QUEST
some yaks who do smile dont irritate the cats . QUEST	dont some yaks who do smile irritate the cats ? QUEST
my cat who does giggle doesnt irritate my monkeys . QUEST	doesnt my cat who does giggle irritate my monkeys ? QUEST
the seal who doesnt read does admire the monkey near the seals . QUEST	does the seal who doesnt read admire the monkey near the seals ? QUEST
my monkeys who dont admire my dog do giggle . QUEST	do my monkeys who dont admire my dog giggle ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate our monkey with some yaks . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate our monkey with some yaks ? QUEST
your rabbit that doesnt irritate some unicorn does smile . QUEST	does your rabbit that doesnt irritate some unicorn smile ? QUEST
her unicorn that doesnt live does confuse our rabbits . QUEST	does her unicorn that doesnt live confuse our rabbits ? QUEST
her yaks that dont live do call her yaks . QUEST	do her yaks that dont live call her yaks ? QUEST
our unicorn who does admire our elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt our unicorn who does admire our elephant giggle ? QUEST
the elephant who does entertain the rabbits doesnt giggle . QUEST	doesnt the elephant who does entertain the rabbits giggle ? QUEST
your yak that doesnt call your seals does sleep . QUEST	does your yak that doesnt call your seals sleep ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the unicorn who some unicorn doesnt laugh . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the unicorn who some unicorn doesnt laugh ? QUEST
your dog who does laugh doesnt irritate your seal . QUEST	doesnt your dog who does laugh irritate your seal ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorn that doesnt irritate her elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorn that doesnt irritate her elephant ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her birds that dont confuse her birds . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her birds that dont confuse her birds ? QUEST
our cat that doesnt impress some elephants does laugh . QUEST	does our cat that doesnt impress some elephants laugh ? QUEST
my unicorn that doesnt laugh does admire the unicorn . QUEST	does my unicorn that doesnt laugh admire the unicorn ? QUEST
some seal who doesnt entertain the seal does read . QUEST	does some seal who doesnt entertain the seal read ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress some yak around some yak . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress some yak around some yak ? QUEST
the elephants who do read dont call my dog . QUEST	dont the elephants who do read call my dog ? QUEST
our unicorns who do giggle dont call some unicorns . QUEST	dont our unicorns who do giggle call some unicorns ? QUEST
our monkey that does call her monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt our monkey that does call her monkey giggle ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her monkeys that dont irritate some unicorns . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her monkeys that dont irritate some unicorns ? QUEST
our yaks who do giggle dont impress the yak . QUEST	dont our yaks who do giggle impress the yak ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain some seals around your birds . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain some seals around your birds ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our seals that our elephants dont read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our seals that our elephants dont read ? QUEST
her seal who doesnt admire the seal does giggle . QUEST	does her seal who doesnt admire the seal giggle ? QUEST
our monkey that does admire the monkey doesnt live . QUEST	doesnt our monkey that does admire the monkey live ? QUEST
her cat who does read doesnt impress the unicorns . QUEST	doesnt her cat who does read impress the unicorns ? QUEST
your elephant who does live doesnt admire the dogs by the yaks . QUEST	doesnt your elephant who does live admire the dogs by the yaks ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt impress some monkey upon some seal . QUEST	doesnt some monkey who does laugh impress some monkey upon some seal ? QUEST
some birds that dont laugh do admire some monkeys . QUEST	do some birds that dont laugh admire some monkeys ? QUEST
my bird who doesnt live does irritate my unicorn by her dog . QUEST	does my bird who doesnt live irritate my unicorn by her dog ? QUEST
the seals who do irritate my rabbits dont giggle . QUEST	dont the seals who do irritate my rabbits giggle ? QUEST
her dogs who dont giggle do confuse our monkey . QUEST	do her dogs who dont giggle confuse our monkey ? QUEST
my seal that doesnt entertain my yaks does giggle . QUEST	does my seal that doesnt entertain my yaks giggle ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our seals that dont call my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our seals that dont call my unicorn ? QUEST
the yak who does giggle doesnt call our yak . QUEST	doesnt the yak who does giggle call our yak ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse our dog by our dog . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse our dog by our dog ? QUEST
the elephant who doesnt sleep does irritate the yak below the rabbit . QUEST	does the elephant who doesnt sleep irritate the yak below the rabbit ? QUEST
some birds who dont read do admire some elephants . QUEST	do some birds who dont read admire some elephants ? QUEST
her bird who does read doesnt confuse her unicorns . QUEST	doesnt her bird who does read confuse her unicorns ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse our monkeys near some yak . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse our monkeys near some yak ? QUEST
some bird who does live doesnt impress some bird with her dog . QUEST	doesnt some bird who does live impress some bird with her dog ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does irritate some rabbit above her unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle irritate some rabbit above her unicorn ? QUEST
your cat who does laugh doesnt admire some monkey around some cats . QUEST	doesnt your cat who does laugh admire some monkey around some cats ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephants that do irritate my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephants that do irritate my unicorn ? QUEST
my yak who doesnt sleep does entertain the bird below the yak . QUEST	does my yak who doesnt sleep entertain the bird below the yak ? QUEST
my yak that does giggle doesnt impress the seals . QUEST	doesnt my yak that does giggle impress the seals ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress the elephants upon the elephants . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress the elephants upon the elephants ? QUEST
her monkey that doesnt read does entertain my dogs . QUEST	does her monkey that doesnt read entertain my dogs ? QUEST
her yak who does impress her rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt her yak who does impress her rabbit smile ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse your elephants that dont confuse some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse your elephants that dont confuse some monkey ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does entertain our elephant around our rabbit . QUEST	does our elephant who doesnt sleep entertain our elephant around our rabbit ? QUEST
the monkey who does smile doesnt admire her yaks below her rabbits . QUEST	doesnt the monkey who does smile admire her yaks below her rabbits ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my monkey who my unicorns dont smile . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my monkey who my unicorns dont smile ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your seal that does confuse your seal . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your seal that does confuse your seal ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my unicorns that my rabbit doesnt sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my unicorns that my rabbit doesnt sleep ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your yaks who dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your yaks who dont sleep ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress your dog behind her cats . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress your dog behind her cats ? QUEST
some bird who doesnt live does admire your rabbit . QUEST	does some bird who doesnt live admire your rabbit ? QUEST
the cat who does read doesnt irritate her seals . QUEST	doesnt the cat who does read irritate her seals ? QUEST
the seal who does entertain her unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt the seal who does entertain her unicorns giggle ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire our cats below your unicorns . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire our cats below your unicorns ? QUEST
your dog who doesnt laugh does irritate your dog . QUEST	does your dog who doesnt laugh irritate your dog ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some unicorn by some yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some unicorn by some yaks ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her monkeys who some elephants dont giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her monkeys who some elephants dont giggle ? QUEST
the elephant that does live doesnt admire your elephant . QUEST	doesnt the elephant that does live admire your elephant ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some rabbit that some dogs dont read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some rabbit that some dogs dont read ? QUEST
the yak who does read doesnt impress the yak below the yak . QUEST	doesnt the yak who does read impress the yak below the yak ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire our rabbit with your cat . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire our rabbit with your cat ? QUEST
your elephant who does read doesnt irritate your elephant . QUEST	doesnt your elephant who does read irritate your elephant ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt irritate my cats below my yak . QUEST	doesnt the elephant who does sleep irritate my cats below my yak ? QUEST
her monkey that doesnt sleep does entertain my seals . QUEST	does her monkey that doesnt sleep entertain my seals ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her cats that her cats do live . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her cats that her cats do live ? QUEST
your seal that doesnt read does entertain your yaks . QUEST	does your seal that doesnt read entertain your yaks ? QUEST
the seal who doesnt giggle does admire the unicorns behind your rabbit . QUEST	does the seal who doesnt giggle admire the unicorns behind your rabbit ? QUEST
my seal that does entertain her elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my seal that does entertain her elephant giggle ? QUEST
the rabbit who does live doesnt irritate the dog below your yaks . QUEST	doesnt the rabbit who does live irritate the dog below your yaks ? QUEST
some dog who doesnt irritate some yak does sleep . QUEST	does some dog who doesnt irritate some yak sleep ? QUEST
our bird who does laugh doesnt irritate our bird behind her bird . QUEST	doesnt our bird who does laugh irritate our bird behind her bird ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some elephant that does admire the rabbits . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some elephant that does admire the rabbits ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my unicorns that do admire your cats . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my unicorns that do admire your cats ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your seals that the monkey does giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your seals that the monkey does giggle ? QUEST
her rabbit that doesnt entertain her elephants does live . QUEST	does her rabbit that doesnt entertain her elephants live ? QUEST
the dogs who dont read do confuse the unicorns . QUEST	do the dogs who dont read confuse the unicorns ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our rabbits that dont entertain my monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our rabbits that dont entertain my monkeys ? QUEST
some dog who does sleep doesnt admire some rabbits upon our unicorn . QUEST	doesnt some dog who does sleep admire some rabbits upon our unicorn ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call the bird who does irritate some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does read call the bird who does irritate some bird ? QUEST
our monkey who does read doesnt impress some elephant . QUEST	doesnt our monkey who does read impress some elephant ? QUEST
my cat who doesnt read does impress my cat . QUEST	does my cat who doesnt read impress my cat ? QUEST
the cat that does laugh doesnt admire the monkey . QUEST	doesnt the cat that does laugh admire the monkey ? QUEST
the dog who does smile doesnt confuse the cat . QUEST	doesnt the dog who does smile confuse the cat ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does confuse some cats above some unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle confuse some cats above some unicorn ? QUEST
some dog that doesnt read does impress her rabbits . QUEST	does some dog that doesnt read impress her rabbits ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbit by her cats . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle confuse some rabbit by her cats ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your seals that do admire your rabbits . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your seals that do admire your rabbits ? QUEST
the dog who doesnt laugh does admire the unicorns . QUEST	does the dog who doesnt laugh admire the unicorns ? QUEST
some yak who doesnt laugh does irritate her monkeys upon some seals . QUEST	does some yak who doesnt laugh irritate her monkeys upon some seals ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the dog that the dog doesnt smile . QUEST	does the elephant who doesnt read call the dog that the dog doesnt smile ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate some unicorns who some unicorn does sleep . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate some unicorns who some unicorn does sleep ? QUEST
the dog who does confuse the elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does confuse the elephant sleep ? QUEST
your unicorns who do smile dont admire your unicorn . QUEST	dont your unicorns who do smile admire your unicorn ? QUEST
our birds who do live dont call our rabbits . QUEST	dont our birds who do live call our rabbits ? QUEST
my cats that do live dont live . QUEST	dont my cats that do live live ? QUEST
your rabbit that does live doesnt confuse your seals . QUEST	doesnt your rabbit that does live confuse your seals ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your monkey that some seals do giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your monkey that some seals do giggle ? QUEST
my monkey who does smile doesnt call my cats around my elephant . QUEST	doesnt my monkey who does smile call my cats around my elephant ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call her unicorn upon her yak . QUEST	doesnt her unicorn who does read call her unicorn upon her yak ? QUEST
her dog who does live doesnt call her dog with her yaks . QUEST	doesnt her dog who does live call her dog with her yaks ? QUEST
her dogs who dont irritate her elephants do sleep . QUEST	do her dogs who dont irritate her elephants sleep ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does irritate some yak upon some rabbits . QUEST	does some elephant who doesnt giggle irritate some yak upon some rabbits ? QUEST
our monkey that doesnt irritate the elephants does sleep . QUEST	does our monkey that doesnt irritate the elephants sleep ? QUEST
the seal who doesnt read does admire your unicorn behind your elephants . QUEST	does the seal who doesnt read admire your unicorn behind your elephants ? QUEST
your yak who doesnt live does call your unicorn . QUEST	does your yak who doesnt live call your unicorn ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some elephants who do giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some elephants who do giggle ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call our rabbits upon her bird . QUEST	doesnt her bird who does laugh call our rabbits upon her bird ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress the unicorns around the monkey . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress the unicorns around the monkey ? QUEST
the unicorn who does read doesnt admire our unicorn below the dog . QUEST	doesnt the unicorn who does read admire our unicorn below the dog ? QUEST
her cat that doesnt irritate some elephant does live . QUEST	does her cat that doesnt irritate some elephant live ? QUEST
our bird that does live doesnt confuse her birds . QUEST	doesnt our bird that does live confuse her birds ? QUEST
your elephants who do read dont read . QUEST	dont your elephants who do read read ? QUEST
her elephant who doesnt giggle does impress her dog by our elephant . QUEST	does her elephant who doesnt giggle impress her dog by our elephant ? QUEST
our elephant who doesnt entertain our monkey does sleep . QUEST	does our elephant who doesnt entertain our monkey sleep ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her unicorns that dont sleep . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her unicorns that dont sleep ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our yaks who do irritate our unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our yaks who do irritate our unicorns ? QUEST
your cat that does giggle doesnt giggle . QUEST	doesnt your cat that does giggle giggle ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse my elephant upon some elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse my elephant upon some elephants ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the yak who my rabbit doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the yak who my rabbit doesnt giggle ? QUEST
her dog who doesnt giggle does irritate her dog behind your birds . QUEST	does her dog who doesnt giggle irritate her dog behind your birds ? QUEST
some yak who doesnt admire my birds does giggle . QUEST	does some yak who doesnt admire my birds giggle ? QUEST
the yak who doesnt read does impress the elephants upon her cats . QUEST	does the yak who doesnt read impress the elephants upon her cats ? QUEST
your rabbit that does laugh doesnt admire some elephants . QUEST	doesnt your rabbit that does laugh admire some elephants ? QUEST
the unicorn who does confuse some unicorn doesnt smile . QUEST	doesnt the unicorn who does confuse some unicorn smile ? QUEST
the bird that doesnt call the unicorn does read . QUEST	does the bird that doesnt call the unicorn read ? QUEST
some unicorn who does live doesnt live . QUEST	doesnt some unicorn who does live live ? QUEST
some monkey that does entertain your dog doesnt read . QUEST	doesnt some monkey that does entertain your dog read ? QUEST
your rabbit who does irritate your rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt your rabbit who does irritate your rabbit laugh ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate her rabbits that dont confuse my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate her rabbits that dont confuse my elephant ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire the dog by her monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire the dog by her monkeys ? QUEST
her bird that doesnt laugh does irritate our cats . QUEST	does her bird that doesnt laugh irritate our cats ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some dog that some elephants do read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some dog that some elephants do read ? QUEST
her unicorn that doesnt live does impress the rabbit . QUEST	does her unicorn that doesnt live impress the rabbit ? QUEST
her elephants that do admire the elephants dont sleep . QUEST	dont her elephants that do admire the elephants sleep ? QUEST
my bird who does read doesnt call her cats by my elephant . QUEST	doesnt my bird who does read call her cats by my elephant ? QUEST
your seals who do confuse your yak dont read . QUEST	dont your seals who do confuse your yak read ? QUEST
our dogs who do entertain your dogs dont laugh . QUEST	dont our dogs who do entertain your dogs laugh ? QUEST
the seal that doesnt entertain your unicorns does smile . QUEST	does the seal that doesnt entertain your unicorns smile ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your seals that do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your seals that do sleep ? QUEST
your elephant who does smile doesnt irritate your unicorns above my elephant . QUEST	doesnt your elephant who does smile irritate your unicorns above my elephant ? QUEST
your elephant who doesnt live does impress your elephant that doesnt giggle . QUEST	does your elephant who doesnt live impress your elephant that doesnt giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our monkey who does call our elephant . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our monkey who does call our elephant ? QUEST
the seal that does call your seal doesnt giggle . QUEST	doesnt the seal that does call your seal giggle ? QUEST
your yak who does smile doesnt call your dogs with your dogs . QUEST	doesnt your yak who does smile call your dogs with your dogs ? QUEST
your seal that doesnt live does irritate your cats . QUEST	does your seal that doesnt live irritate your cats ? QUEST
my rabbit who does live doesnt confuse my yaks who do giggle . QUEST	doesnt my rabbit who does live confuse my yaks who do giggle ? QUEST
some bird who does sleep doesnt impress her monkeys . QUEST	doesnt some bird who does sleep impress her monkeys ? QUEST
your bird who does read doesnt entertain your bird behind your rabbit . QUEST	doesnt your bird who does read entertain your bird behind your rabbit ? QUEST
the bird that does smile doesnt entertain the elephant . QUEST	doesnt the bird that does smile entertain the elephant ? QUEST
our yaks that do smile dont impress our yaks . QUEST	dont our yaks that do smile impress our yaks ? QUEST
your dog that doesnt entertain some elephant does read . QUEST	does your dog that doesnt entertain some elephant read ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call your birds behind our unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call your birds behind our unicorn ? QUEST
her dog who does read doesnt irritate her rabbit below our elephants . QUEST	doesnt her dog who does read irritate her rabbit below our elephants ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does call her dog . QUEST	does some elephant who doesnt sleep call her dog ? QUEST
my birds who dont laugh do smile . QUEST	do my birds who dont laugh smile ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress some bird upon your yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress some bird upon your yaks ? QUEST
your elephant who doesnt confuse your rabbits does sleep . QUEST	does your elephant who doesnt confuse your rabbits sleep ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call our unicorn by our unicorns . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call our unicorn by our unicorns ? QUEST
her birds that dont sleep do entertain her birds . QUEST	do her birds that dont sleep entertain her birds ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my rabbits that my dogs dont smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my rabbits that my dogs dont smile ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my seals who my seals do giggle . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my seals who my seals do giggle ? QUEST
her rabbit that does irritate your dogs doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does irritate your dogs smile ? QUEST
some cats who do smile dont confuse our cats . QUEST	dont some cats who do smile confuse our cats ? QUEST
some rabbits that dont live do call my rabbits . QUEST	do some rabbits that dont live call my rabbits ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our elephants that our birds do laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our elephants that our birds do laugh ? QUEST
our elephant that does admire our birds doesnt giggle . QUEST	doesnt our elephant that does admire our birds giggle ? QUEST
the unicorn who does giggle doesnt admire the unicorn below the cats . QUEST	doesnt the unicorn who does giggle admire the unicorn below the cats ? QUEST
the rabbit that does smile doesnt entertain her seals . QUEST	doesnt the rabbit that does smile entertain her seals ? QUEST
her yak who does sleep doesnt call her yak . QUEST	doesnt her yak who does sleep call her yak ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt call your rabbit upon your yaks . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle call your rabbit upon your yaks ? QUEST
some rabbits that dont entertain our monkeys do giggle . QUEST	do some rabbits that dont entertain our monkeys giggle ? QUEST
your elephant who doesnt live does irritate your yaks above the bird . QUEST	does your elephant who doesnt live irritate your yaks above the bird ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt confuse your dogs upon your seal . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep confuse your dogs upon your seal ? QUEST
her seal who does irritate her elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt her seal who does irritate her elephants laugh ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate the cats around the unicorns . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate the cats around the unicorns ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the rabbit who doesnt confuse my rabbit . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the rabbit who doesnt confuse my rabbit ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephants that our birds do giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephants that our birds do giggle ? QUEST
the elephant that doesnt irritate your rabbit does live . QUEST	does the elephant that doesnt irritate your rabbit live ? QUEST
some cat that does smile doesnt confuse some birds . QUEST	doesnt some cat that does smile confuse some birds ? QUEST
her cat who does smile doesnt admire her monkeys around the monkeys . QUEST	doesnt her cat who does smile admire her monkeys around the monkeys ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress your monkeys who do entertain our elephants . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress your monkeys who do entertain our elephants ? QUEST
some bird who does giggle doesnt call the cats with the cats . QUEST	doesnt some bird who does giggle call the cats with the cats ? QUEST
her unicorns that do giggle dont entertain your unicorns . QUEST	dont her unicorns that do giggle entertain your unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her rabbits that her rabbits do live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her rabbits that her rabbits do live ? QUEST
her elephant that doesnt entertain her unicorns does read . QUEST	does her elephant that doesnt entertain her unicorns read ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my yaks that our cats do sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my yaks that our cats do sleep ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her elephants that dont impress some unicorn . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her elephants that dont impress some unicorn ? QUEST
our rabbit who does laugh doesnt entertain her rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does laugh entertain her rabbits ? QUEST
our yak that doesnt confuse my dog does smile . QUEST	does our yak that doesnt confuse my dog smile ? QUEST
some elephant that doesnt admire some birds does smile . QUEST	does some elephant that doesnt admire some birds smile ? QUEST
your cats who do confuse your rabbit dont sleep . QUEST	dont your cats who do confuse your rabbit sleep ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her bird that doesnt impress some unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her bird that doesnt impress some unicorns ? QUEST
the seal who does read doesnt entertain the seal . QUEST	doesnt the seal who does read entertain the seal ? QUEST
some seals that do irritate her elephants dont sleep . QUEST	dont some seals that do irritate her elephants sleep ? QUEST
my dog who doesnt entertain some yaks does giggle . QUEST	does my dog who doesnt entertain some yaks giggle ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress my birds above her elephant . QUEST	does my elephant who doesnt live impress my birds above her elephant ? QUEST
the unicorn that doesnt entertain the yak does read . QUEST	does the unicorn that doesnt entertain the yak read ? QUEST
my dogs who do irritate my monkeys dont smile . QUEST	dont my dogs who do irritate my monkeys smile ? QUEST
some monkeys that do laugh dont call some yak . QUEST	dont some monkeys that do laugh call some yak ? QUEST
our elephant that does laugh doesnt entertain your elephant . QUEST	doesnt our elephant that does laugh entertain your elephant ? QUEST
some elephants who do entertain your elephants dont read . QUEST	dont some elephants who do entertain your elephants read ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the rabbits who my bird does read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the rabbits who my bird does read ? QUEST
my monkey who doesnt entertain my cats does live . QUEST	does my monkey who doesnt entertain my cats live ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse the seal below the seals . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse the seal below the seals ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn who the yaks dont read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the unicorn who the yaks dont read ? QUEST
her unicorn that doesnt giggle does confuse some rabbits . QUEST	does her unicorn that doesnt giggle confuse some rabbits ? QUEST
her cat who does read doesnt call her unicorns around her monkeys . QUEST	doesnt her cat who does read call her unicorns around her monkeys ? QUEST
our yak that does irritate some yak doesnt sleep . QUEST	doesnt our yak that does irritate some yak sleep ? QUEST
her rabbit who does live doesnt call the monkey . QUEST	doesnt her rabbit who does live call the monkey ? QUEST
her rabbit that does impress her yak doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does impress her yak smile ? QUEST
your monkey who does call our rabbits doesnt live . QUEST	doesnt your monkey who does call our rabbits live ? QUEST
our bird who does live doesnt entertain our seal around some bird . QUEST	doesnt our bird who does live entertain our seal around some bird ? QUEST
the unicorn that doesnt giggle does call the yaks . QUEST	does the unicorn that doesnt giggle call the yaks ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her cat that does impress her monkeys . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her cat that does impress her monkeys ? QUEST
the monkey that doesnt impress the bird does giggle . QUEST	does the monkey that doesnt impress the bird giggle ? QUEST
your bird who doesnt smile does admire my birds upon my birds . QUEST	does your bird who doesnt smile admire my birds upon my birds ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does confuse the monkey with the birds . QUEST	does some elephant who doesnt giggle confuse the monkey with the birds ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont entertain our dogs . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my cats that dont entertain our dogs ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does admire our seals near my rabbits . QUEST	does my monkey who doesnt laugh admire our seals near my rabbits ? QUEST
her cat who does read doesnt call the monkeys around the cats . QUEST	doesnt her cat who does read call the monkeys around the cats ? QUEST
the seal that doesnt smile does entertain the dogs . QUEST	does the seal that doesnt smile entertain the dogs ? QUEST
some rabbits who dont laugh do call some dogs . QUEST	do some rabbits who dont laugh call some dogs ? QUEST
my monkey who doesnt read does admire my seal near our seal . QUEST	does my monkey who doesnt read admire my seal near our seal ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your yaks who do impress your bird . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your yaks who do impress your bird ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my rabbit that does entertain some yaks . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my rabbit that does entertain some yaks ? QUEST
her rabbit that doesnt irritate your rabbits does giggle . QUEST	does her rabbit that doesnt irritate your rabbits giggle ? QUEST
some dog that does irritate the unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt some dog that does irritate the unicorns laugh ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her dog that doesnt impress her yaks . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her dog that doesnt impress her yaks ? QUEST
your dog that doesnt live does admire your rabbit . QUEST	does your dog that doesnt live admire your rabbit ? QUEST
our cat who doesnt live does admire the dogs . QUEST	does our cat who doesnt live admire the dogs ? QUEST
the rabbit who does read doesnt call our seal around our birds . QUEST	doesnt the rabbit who does read call our seal around our birds ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate the elephant around the rabbit . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate the elephant around the rabbit ? QUEST
her seal who does confuse her yak doesnt smile . QUEST	doesnt her seal who does confuse her yak smile ? QUEST
your rabbit that does smile doesnt confuse some yaks . QUEST	doesnt your rabbit that does smile confuse some yaks ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some rabbits that do entertain your rabbits . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some rabbits that do entertain your rabbits ? QUEST
some elephants who do sleep dont admire some monkeys . QUEST	dont some elephants who do sleep admire some monkeys ? QUEST
some elephants who dont laugh do confuse some rabbits . QUEST	do some elephants who dont laugh confuse some rabbits ? QUEST
the dog that doesnt laugh does admire some unicorn . QUEST	does the dog that doesnt laugh admire some unicorn ? QUEST
some cat who doesnt call some unicorns does sleep . QUEST	does some cat who doesnt call some unicorns sleep ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some elephant who does call her yaks . QUEST	doesnt her seal who does smile call some elephant who does call her yaks ? QUEST
your bird that does confuse your dog doesnt live . QUEST	doesnt your bird that does confuse your dog live ? QUEST
her cat who does sleep doesnt irritate my rabbit behind my dogs . QUEST	doesnt her cat who does sleep irritate my rabbit behind my dogs ? QUEST
some monkey who doesnt read does irritate my monkeys behind my unicorns . QUEST	does some monkey who doesnt read irritate my monkeys behind my unicorns ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my cats that my elephants dont giggle . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my cats that my elephants dont giggle ? QUEST
her unicorns that dont impress your dogs do live . QUEST	do her unicorns that dont impress your dogs live ? QUEST
my bird who does laugh doesnt entertain the yaks upon the yaks . QUEST	doesnt my bird who does laugh entertain the yaks upon the yaks ? QUEST
our elephants that dont impress our monkey do live . QUEST	do our elephants that dont impress our monkey live ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire some cat that does impress her birds . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire some cat that does impress her birds ? QUEST
her seal who does sleep doesnt confuse some yaks below some monkeys . QUEST	doesnt her seal who does sleep confuse some yaks below some monkeys ? QUEST
our yaks who dont irritate our dog do live . QUEST	do our yaks who dont irritate our dog live ? QUEST
her rabbits that do read dont read . QUEST	dont her rabbits that do read read ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my rabbit that doesnt sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my rabbit that doesnt sleep ? QUEST
some bird who doesnt call our unicorn does smile . QUEST	does some bird who doesnt call our unicorn smile ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate some bird below your cats . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate some bird below your cats ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her elephant that my yaks dont smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her elephant that my yaks dont smile ? QUEST
the monkeys who dont laugh do admire the birds . QUEST	do the monkeys who dont laugh admire the birds ? QUEST
our elephants that dont entertain the rabbits do read . QUEST	do our elephants that dont entertain the rabbits read ? QUEST
my rabbit that doesnt impress my seals does sleep . QUEST	does my rabbit that doesnt impress my seals sleep ? QUEST
some elephant that does smile doesnt call her elephant . QUEST	doesnt some elephant that does smile call her elephant ? QUEST
the birds who dont read do giggle . QUEST	do the birds who dont read giggle ? QUEST
my seal that doesnt irritate my birds does smile . QUEST	does my seal that doesnt irritate my birds smile ? QUEST
our rabbit that doesnt confuse our rabbits does smile . QUEST	does our rabbit that doesnt confuse our rabbits smile ? QUEST
her yak who does confuse her rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt her yak who does confuse her rabbit sleep ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some seals that dont admire some unicorn . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some seals that dont admire some unicorn ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain your monkeys around your cat . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain your monkeys around your cat ? QUEST
my cats that do giggle dont impress her monkeys . QUEST	dont my cats that do giggle impress her monkeys ? QUEST
some bird who does giggle doesnt call some bird with some dogs . QUEST	doesnt some bird who does giggle call some bird with some dogs ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your unicorns who do call our unicorns . QUEST	doesnt our cat who does smile call your unicorns who do call our unicorns ? QUEST
my cats who dont read do confuse my cats . QUEST	do my cats who dont read confuse my cats ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my birds who dont call the unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my birds who dont call the unicorns ? QUEST
some cat that does smile doesnt live . QUEST	doesnt some cat that does smile live ? QUEST
our bird who does laugh doesnt irritate her elephants above her monkeys . QUEST	doesnt our bird who does laugh irritate her elephants above her monkeys ? QUEST
some dog that does impress some unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt some dog that does impress some unicorns giggle ? QUEST
the seals who dont entertain some unicorn do smile . QUEST	do the seals who dont entertain some unicorn smile ? QUEST
the dog who doesnt entertain our dog does read . QUEST	does the dog who doesnt entertain our dog read ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my monkeys who her rabbit does laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my monkeys who her rabbit does laugh ? QUEST
my monkey that doesnt sleep does confuse our monkey . QUEST	does my monkey that doesnt sleep confuse our monkey ? QUEST
my seal that doesnt admire my bird does smile . QUEST	does my seal that doesnt admire my bird smile ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does admire her cats near the monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt laugh admire her cats near the monkeys ? QUEST
the elephants that do giggle dont admire the rabbits . QUEST	dont the elephants that do giggle admire the rabbits ? QUEST
the cat that doesnt live does impress the monkeys . QUEST	does the cat that doesnt live impress the monkeys ? QUEST
our cat that doesnt call our cats does live . QUEST	does our cat that doesnt call our cats live ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse your dog around your birds . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse your dog around your birds ? QUEST
the yak who does read doesnt confuse her elephants upon her monkeys . QUEST	doesnt the yak who does read confuse her elephants upon her monkeys ? QUEST
my dog that does call our seals doesnt smile . QUEST	doesnt my dog that does call our seals smile ? QUEST
her cat who doesnt smile does irritate her bird behind her dogs . QUEST	does her cat who doesnt smile irritate her bird behind her dogs ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does irritate her rabbit above some cats . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle irritate her rabbit above some cats ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the dog who the cats do live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the dog who the cats do live ? QUEST
some yak that does laugh doesnt impress her yaks . QUEST	doesnt some yak that does laugh impress her yaks ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your dog who does call our elephants . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your dog who does call our elephants ? QUEST
our rabbit who does confuse her monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt our rabbit who does confuse her monkey sleep ? QUEST
the birds that dont read do admire the monkey . QUEST	do the birds that dont read admire the monkey ? QUEST
our elephant who does admire the dog doesnt laugh . QUEST	doesnt our elephant who does admire the dog laugh ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her bird that doesnt impress your bird . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her bird that doesnt impress your bird ? QUEST
some unicorn who does read doesnt confuse my dogs near some cat . QUEST	doesnt some unicorn who does read confuse my dogs near some cat ? QUEST
my monkeys who dont live do impress your monkeys . QUEST	do my monkeys who dont live impress your monkeys ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call my elephants that the birds dont smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile call my elephants that the birds dont smile ? QUEST
your cats that do sleep dont impress some elephant . QUEST	dont your cats that do sleep impress some elephant ? QUEST
our rabbits that dont live do irritate my seals . QUEST	do our rabbits that dont live irritate my seals ? QUEST
my birds who dont live do entertain my yak . QUEST	do my birds who dont live entertain my yak ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress our birds below the monkeys . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress our birds below the monkeys ? QUEST
some seals that dont read do confuse the cat . QUEST	do some seals that dont read confuse the cat ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate her dogs below her rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate her dogs below her rabbit ? QUEST
some monkey that does laugh doesnt irritate some cats . QUEST	doesnt some monkey that does laugh irritate some cats ? QUEST
our unicorn that doesnt entertain our bird does laugh . QUEST	does our unicorn that doesnt entertain our bird laugh ? QUEST
some unicorn that doesnt call my rabbits does live . QUEST	does some unicorn that doesnt call my rabbits live ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my cats who do impress our monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my cats who do impress our monkeys ? QUEST
some unicorns that do smile dont admire some yak . QUEST	dont some unicorns that do smile admire some yak ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her yaks that her yaks do live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her yaks that her yaks do live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who do admire my yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your monkeys who do admire my yaks ? QUEST
our cats who do sleep dont admire our elephant . QUEST	dont our cats who do sleep admire our elephant ? QUEST
our dog who doesnt smile does impress our dogs . QUEST	does our dog who doesnt smile impress our dogs ? QUEST
her cats who dont giggle do confuse your elephants . QUEST	do her cats who dont giggle confuse your elephants ? QUEST
her cats who dont smile do smile . QUEST	do her cats who dont smile smile ? QUEST
my monkey who does confuse my elephants doesnt live . QUEST	doesnt my monkey who does confuse my elephants live ? QUEST
the unicorn who does read doesnt admire our dog below our dog . QUEST	doesnt the unicorn who does read admire our dog below our dog ? QUEST
some unicorn that does read doesnt admire her elephant . QUEST	doesnt some unicorn that does read admire her elephant ? QUEST
her unicorn that does live doesnt call her elephants . QUEST	doesnt her unicorn that does live call her elephants ? QUEST
my bird who does read doesnt call my bird by her elephants . QUEST	doesnt my bird who does read call my bird by her elephants ? QUEST
the bird who doesnt read does impress the monkeys . QUEST	does the bird who doesnt read impress the monkeys ? QUEST
some yaks that dont irritate some unicorns do sleep . QUEST	do some yaks that dont irritate some unicorns sleep ? QUEST
the yak that does call the cats doesnt laugh . QUEST	doesnt the yak that does call the cats laugh ? QUEST
the rabbit that does smile doesnt admire your seal . QUEST	doesnt the rabbit that does smile admire your seal ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your dogs with our seal . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your dogs with our seal ? QUEST
our dog who doesnt impress our monkeys does live . QUEST	does our dog who doesnt impress our monkeys live ? QUEST
some dog who doesnt live does entertain the yak . QUEST	does some dog who doesnt live entertain the yak ? QUEST
her monkey who doesnt impress some birds does smile . QUEST	does her monkey who doesnt impress some birds smile ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our unicorn that does read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our unicorn that does read ? QUEST
her cat that does entertain your rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt her cat that does entertain your rabbits smile ? QUEST
our unicorn that doesnt call some monkeys does smile . QUEST	does our unicorn that doesnt call some monkeys smile ? QUEST
my unicorn that does smile doesnt impress my bird . QUEST	doesnt my unicorn that does smile impress my bird ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our dogs that dont confuse your monkey . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our dogs that dont confuse your monkey ? QUEST
our bird that doesnt live does confuse the dog . QUEST	does our bird that doesnt live confuse the dog ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt confuse her unicorns . QUEST	doesnt some elephant who does giggle confuse her unicorns ? QUEST
my cat who does smile doesnt admire my cat with my dogs . QUEST	doesnt my cat who does smile admire my cat with my dogs ? QUEST
our bird who does read doesnt impress our seal above some dogs . QUEST	doesnt our bird who does read impress our seal above some dogs ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the dogs who dont impress the cats . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the dogs who dont impress the cats ? QUEST
your yak that doesnt call your yak does giggle . QUEST	does your yak that doesnt call your yak giggle ? QUEST
the elephant who doesnt read does call the elephant that the rabbits do read . QUEST	does the elephant who doesnt read call the elephant that the rabbits do read ? QUEST
her dog who does laugh doesnt admire her cat below her monkeys . QUEST	doesnt her dog who does laugh admire her cat below her monkeys ? QUEST
some unicorn who doesnt irritate some seals does smile . QUEST	does some unicorn who doesnt irritate some seals smile ? QUEST
my bird who doesnt laugh does call the unicorns around my seals . QUEST	does my bird who doesnt laugh call the unicorns around my seals ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my yaks that do impress my dogs . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my yaks that do impress my dogs ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my cat who doesnt entertain her cat . QUEST	does her cat who doesnt live admire my cat who doesnt entertain her cat ? QUEST
the yak who doesnt smile does entertain my unicorns behind the elephant . QUEST	does the yak who doesnt smile entertain my unicorns behind the elephant ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our elephants that the elephants dont giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our elephants that the elephants dont giggle ? QUEST
her elephants that do giggle dont confuse your unicorn . QUEST	dont her elephants that do giggle confuse your unicorn ? QUEST
the yak who does live doesnt entertain my yak upon my seals . QUEST	doesnt the yak who does live entertain my yak upon my seals ? QUEST
your elephants who do sleep dont sleep . QUEST	dont your elephants who do sleep sleep ? QUEST
my yak who doesnt entertain my dog does giggle . QUEST	does my yak who doesnt entertain my dog giggle ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does confuse your cats above my cats . QUEST	does your elephant who doesnt sleep confuse your cats above my cats ? QUEST
some bird who doesnt live does entertain the yaks . QUEST	does some bird who doesnt live entertain the yaks ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our dog that my yak does giggle . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our dog that my yak does giggle ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some elephants that do read . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some elephants that do read ? QUEST
the rabbit who doesnt entertain our elephants does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt entertain our elephants sleep ? QUEST
some cat who does smile doesnt call our cats . QUEST	doesnt some cat who does smile call our cats ? QUEST
your dog who does sleep doesnt call our bird behind our unicorns . QUEST	doesnt your dog who does sleep call our bird behind our unicorns ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse my yak below her elephant . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse my yak below her elephant ? QUEST
some cat who does admire some cat doesnt smile . QUEST	doesnt some cat who does admire some cat smile ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your elephants who your rabbits do giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your elephants who your rabbits do giggle ? QUEST
the rabbit that doesnt irritate some dogs does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt irritate some dogs laugh ? QUEST
the cat that does irritate the dogs doesnt live . QUEST	doesnt the cat that does irritate the dogs live ? QUEST
my dog who doesnt giggle does call the monkey who doesnt call the monkey . QUEST	does my dog who doesnt giggle call the monkey who doesnt call the monkey ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our monkeys who some birds dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our monkeys who some birds dont read ? QUEST
her elephants that dont sleep do call her elephants . QUEST	do her elephants that dont sleep call her elephants ? QUEST
your cat who doesnt giggle does admire your cats near some cats . QUEST	does your cat who doesnt giggle admire your cats near some cats ? QUEST
her cat who doesnt confuse her unicorns does laugh . QUEST	does her cat who doesnt confuse her unicorns laugh ? QUEST
the cat who does call some elephants doesnt smile . QUEST	doesnt the cat who does call some elephants smile ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your dog that doesnt entertain your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your dog that doesnt entertain your rabbits ? QUEST
her rabbit who doesnt irritate our cat does smile . QUEST	does her rabbit who doesnt irritate our cat smile ? QUEST
her bird who does admire our rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt her bird who does admire our rabbit laugh ? QUEST
some cat who does live doesnt entertain our monkeys . QUEST	doesnt some cat who does live entertain our monkeys ? QUEST
the monkey who doesnt read does confuse the yaks that do confuse my seals . QUEST	does the monkey who doesnt read confuse the yaks that do confuse my seals ? QUEST
some unicorn who doesnt read does impress some yak upon your yak . QUEST	does some unicorn who doesnt read impress some yak upon your yak ? QUEST
the cat that doesnt call some unicorns does smile . QUEST	does the cat that doesnt call some unicorns smile ? QUEST
your rabbit who does irritate her seals doesnt smile . QUEST	doesnt your rabbit who does irritate her seals smile ? QUEST
some cat who doesnt sleep does admire our yak . QUEST	does some cat who doesnt sleep admire our yak ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress your bird who does impress some bird . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress your bird who does impress some bird ? QUEST
the seal that doesnt call the unicorns does laugh . QUEST	does the seal that doesnt call the unicorns laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire your unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire your unicorn ? QUEST
the yak who does live doesnt irritate the birds . QUEST	doesnt the yak who does live irritate the birds ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress our rabbit who our monkeys dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress our rabbit who our monkeys dont read ? QUEST
the monkey that does live doesnt impress your yak . QUEST	doesnt the monkey that does live impress your yak ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the seals who some elephants dont laugh . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the seals who some elephants dont laugh ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our unicorns who our unicorns do smile . QUEST	does our seal who doesnt smile call our unicorns who our unicorns do smile ? QUEST
some elephant that doesnt call some unicorns does smile . QUEST	does some elephant that doesnt call some unicorns smile ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt confuse your monkeys below your rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does smile confuse your monkeys below your rabbit ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate our elephants that do call our birds . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate our elephants that do call our birds ? QUEST
some unicorn who doesnt read does confuse our dogs above some unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read confuse our dogs above some unicorn ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my yak that my birds dont sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my yak that my birds dont sleep ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who doesnt irritate our dogs . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my rabbit who doesnt irritate our dogs ? QUEST
the cat that does entertain my elephants doesnt read . QUEST	doesnt the cat that does entertain my elephants read ? QUEST
the unicorn that does admire our bird doesnt giggle . QUEST	doesnt the unicorn that does admire our bird giggle ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my cats that do impress her cats . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my cats that do impress her cats ? QUEST
some unicorns who dont read do entertain some seal . QUEST	do some unicorns who dont read entertain some seal ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her seals who dont call her seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her seals who dont call her seals ? QUEST
our monkey that does live doesnt confuse our rabbits . QUEST	doesnt our monkey that does live confuse our rabbits ? QUEST
some dog who doesnt sleep does admire some unicorn upon our dog . QUEST	does some dog who doesnt sleep admire some unicorn upon our dog ? QUEST
my unicorn that does call some cat doesnt read . QUEST	doesnt my unicorn that does call some cat read ? QUEST
our rabbits that do call your seal dont read . QUEST	dont our rabbits that do call your seal read ? QUEST
her unicorns that dont irritate some unicorns do smile . QUEST	do her unicorns that dont irritate some unicorns smile ? QUEST
our elephant who doesnt admire our cat does live . QUEST	does our elephant who doesnt admire our cat live ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits that do admire the birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits that do admire the birds ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our monkey who doesnt admire the seal . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our monkey who doesnt admire the seal ? QUEST
some elephants who do read dont call our seals . QUEST	dont some elephants who do read call our seals ? QUEST
my monkey who doesnt smile does irritate the dogs with my dogs . QUEST	does my monkey who doesnt smile irritate the dogs with my dogs ? QUEST
your monkey who doesnt admire her dog does smile . QUEST	does your monkey who doesnt admire her dog smile ? QUEST
my bird that does impress our yak doesnt smile . QUEST	doesnt my bird that does impress our yak smile ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse the cats around the birds . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse the cats around the birds ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her cats who do smile . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her cats who do smile ? QUEST
your yak who does live doesnt call my monkeys . QUEST	doesnt your yak who does live call my monkeys ? QUEST
the seal who does entertain some yak doesnt live . QUEST	doesnt the seal who does entertain some yak live ? QUEST
her elephants who do admire her seal dont laugh . QUEST	dont her elephants who do admire her seal laugh ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals that your yak doesnt smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals that your yak doesnt smile ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her monkey that her elephants dont read . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her monkey that her elephants dont read ? QUEST
our bird who doesnt admire my bird does sleep . QUEST	does our bird who doesnt admire my bird sleep ? QUEST
my bird who doesnt admire your birds does laugh . QUEST	does my bird who doesnt admire your birds laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt call her unicorn does live . QUEST	does her unicorn who doesnt call her unicorn live ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my dogs that dont irritate my dogs . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my dogs that dont irritate my dogs ? QUEST
our monkey who does laugh doesnt admire our rabbits . QUEST	doesnt our monkey who does laugh admire our rabbits ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my bird who our rabbit doesnt smile . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my bird who our rabbit doesnt smile ? QUEST
her seal that does smile doesnt irritate your cats . QUEST	doesnt her seal that does smile irritate your cats ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your birds who dont laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your birds who dont laugh ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain her elephants who dont entertain some yak . QUEST	does some seal who doesnt read entertain her elephants who dont entertain some yak ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress her unicorns near her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress her unicorns near her unicorns ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my yaks who do confuse her bird . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my yaks who do confuse her bird ? QUEST
her cat that doesnt admire our bird does laugh . QUEST	does her cat that doesnt admire our bird laugh ? QUEST
the yak who doesnt smile does impress the yak . QUEST	does the yak who doesnt smile impress the yak ? QUEST
our seal who does smile doesnt entertain the rabbits . QUEST	doesnt our seal who does smile entertain the rabbits ? QUEST
her seal who doesnt giggle does call her seal by our seal . QUEST	does her seal who doesnt giggle call her seal by our seal ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress your monkey who your elephants do giggle . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress your monkey who your elephants do giggle ? QUEST
your monkey that does irritate some monkey doesnt smile . QUEST	doesnt your monkey that does irritate some monkey smile ? QUEST
some cat that does irritate her rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does irritate her rabbits smile ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does confuse our monkeys near our bird . QUEST	does my monkey who doesnt laugh confuse our monkeys near our bird ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate my elephant below my dogs . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate my elephant below my dogs ? QUEST
my bird that doesnt giggle does admire your monkeys . QUEST	does my bird that doesnt giggle admire your monkeys ? QUEST
the unicorns that dont sleep do giggle . QUEST	do the unicorns that dont sleep giggle ? QUEST
our unicorns that dont call your rabbit do read . QUEST	do our unicorns that dont call your rabbit read ? QUEST
your yak that does admire her yak doesnt giggle . QUEST	doesnt your yak that does admire her yak giggle ? QUEST
the unicorn that does confuse the dog doesnt read . QUEST	doesnt the unicorn that does confuse the dog read ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my unicorn that the dogs dont read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my unicorn that the dogs dont read ? QUEST
our dog who doesnt irritate our bird does smile . QUEST	does our dog who doesnt irritate our bird smile ? QUEST
the rabbit that doesnt call the yak does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt call the yak laugh ? QUEST
the elephant that doesnt impress our birds does giggle . QUEST	does the elephant that doesnt impress our birds giggle ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does confuse the rabbit around the unicorns . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle confuse the rabbit around the unicorns ? QUEST
your yak that doesnt read does call your elephant . QUEST	does your yak that doesnt read call your elephant ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our elephants who dont impress your monkeys . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our elephants who dont impress your monkeys ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the dogs who dont call the monkey . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the dogs who dont call the monkey ? QUEST
my elephant who does admire my rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt my elephant who does admire my rabbits sleep ? QUEST
your monkeys that do laugh dont impress your seal . QUEST	dont your monkeys that do laugh impress your seal ? QUEST
my seal who does sleep doesnt admire our rabbits below my rabbit . QUEST	doesnt my seal who does sleep admire our rabbits below my rabbit ? QUEST
the elephants who do live dont impress the yak . QUEST	dont the elephants who do live impress the yak ? QUEST
her dog who doesnt read does impress your birds upon your birds . QUEST	does her dog who doesnt read impress your birds upon your birds ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my yaks who your seals dont smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my yaks who your seals dont smile ? QUEST
my dog that does laugh doesnt admire the rabbits . QUEST	doesnt my dog that does laugh admire the rabbits ? QUEST
the bird who does laugh doesnt irritate our elephants by the elephants . QUEST	doesnt the bird who does laugh irritate our elephants by the elephants ? QUEST
her rabbits who dont live do impress the rabbit . QUEST	do her rabbits who dont live impress the rabbit ? QUEST
my monkeys that dont read do impress her yak . QUEST	do my monkeys that dont read impress her yak ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her monkey that her unicorns dont sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her monkey that her unicorns dont sleep ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress some bird who does confuse your elephants . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress some bird who does confuse your elephants ? QUEST
some unicorn who doesnt read does impress your bird behind some birds . QUEST	does some unicorn who doesnt read impress your bird behind some birds ? QUEST
some monkey that does sleep doesnt call the elephants . QUEST	doesnt some monkey that does sleep call the elephants ? QUEST
the seal who doesnt read does irritate my seals below the seal . QUEST	does the seal who doesnt read irritate my seals below the seal ? QUEST
her seal who doesnt laugh does call her rabbits with your birds . QUEST	does her seal who doesnt laugh call her rabbits with your birds ? QUEST
her unicorn that doesnt sleep does admire her unicorn . QUEST	does her unicorn that doesnt sleep admire her unicorn ? QUEST
her bird who doesnt laugh does call her yaks upon our bird . QUEST	does her bird who doesnt laugh call her yaks upon our bird ? QUEST
the unicorn that does sleep doesnt irritate the seals . QUEST	doesnt the unicorn that does sleep irritate the seals ? QUEST
your elephant who doesnt smile does irritate your bird above my unicorns . QUEST	does your elephant who doesnt smile irritate your bird above my unicorns ? QUEST
your unicorn who doesnt read does impress our unicorns by your rabbits . QUEST	does your unicorn who doesnt read impress our unicorns by your rabbits ? QUEST
my elephants who dont confuse your rabbit do smile . QUEST	do my elephants who dont confuse your rabbit smile ? QUEST
your rabbit who doesnt live does entertain your rabbit by our monkeys . QUEST	does your rabbit who doesnt live entertain your rabbit by our monkeys ? QUEST
the rabbit who does read doesnt impress the cat below the rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does read impress the cat below the rabbit ? QUEST
the cat who doesnt giggle does confuse my birds . QUEST	does the cat who doesnt giggle confuse my birds ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some rabbits who dont irritate some rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some rabbits who dont irritate some rabbits ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our unicorn who our monkey doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our unicorn who our monkey doesnt smile ? QUEST
our seal who doesnt read does confuse our rabbit upon our yaks . QUEST	does our seal who doesnt read confuse our rabbit upon our yaks ? QUEST
your seal who does confuse the seals doesnt smile . QUEST	doesnt your seal who does confuse the seals smile ? QUEST
my unicorn who does admire some unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn who does admire some unicorn giggle ? QUEST
your dog who doesnt live does call your seals with your dog . QUEST	does your dog who doesnt live call your seals with your dog ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some seals that dont entertain the dog . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some seals that dont entertain the dog ? QUEST
her dog who does giggle doesnt impress her rabbit upon her seals . QUEST	doesnt her dog who does giggle impress her rabbit upon her seals ? QUEST
her dog who doesnt smile does call her yak below your yak . QUEST	does her dog who doesnt smile call her yak below your yak ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the seal that my bird does read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the seal that my bird does read ? QUEST
our seals who do call my cat dont sleep . QUEST	dont our seals who do call my cat sleep ? QUEST
the dog who doesnt giggle does call the birds . QUEST	does the dog who doesnt giggle call the birds ? QUEST
our bird who does read doesnt irritate our dog by our birds . QUEST	doesnt our bird who does read irritate our dog by our birds ? QUEST
our yak that does impress our elephants doesnt live . QUEST	doesnt our yak that does impress our elephants live ? QUEST
some rabbit that does laugh doesnt impress some yak . QUEST	doesnt some rabbit that does laugh impress some yak ? QUEST
our seals that do read dont impress my cats . QUEST	dont our seals that do read impress my cats ? QUEST
some yak who doesnt laugh does impress some yak by some dog . QUEST	does some yak who doesnt laugh impress some yak by some dog ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your dogs that some bird does laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your dogs that some bird does laugh ? QUEST
the elephant that doesnt smile does impress your cat . QUEST	does the elephant that doesnt smile impress your cat ? QUEST
her seal who does live doesnt entertain my birds . QUEST	doesnt her seal who does live entertain my birds ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her elephant that doesnt call some cats . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her elephant that doesnt call some cats ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt irritate our dogs with the unicorn . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle irritate our dogs with the unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your rabbits who dont entertain the rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your rabbits who dont entertain the rabbits ? QUEST
her elephant who does live doesnt irritate her monkey that does irritate her elephant . QUEST	doesnt her elephant who does live irritate her monkey that does irritate her elephant ? QUEST
some rabbits that do read dont confuse some cat . QUEST	dont some rabbits that do read confuse some cat ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her cats who her bird doesnt sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her cats who her bird doesnt sleep ? QUEST
some bird who does laugh doesnt entertain some cat . QUEST	doesnt some bird who does laugh entertain some cat ? QUEST
our rabbit that does call some dog doesnt live . QUEST	doesnt our rabbit that does call some dog live ? QUEST
the seal that doesnt laugh does entertain our bird . QUEST	does the seal that doesnt laugh entertain our bird ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some dogs who do entertain our seal . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some dogs who do entertain our seal ? QUEST
our monkey who doesnt laugh does impress her yaks . QUEST	does our monkey who doesnt laugh impress her yaks ? QUEST
your bird who does sleep doesnt call the seal . QUEST	doesnt your bird who does sleep call the seal ? QUEST
the seal that doesnt entertain my seal does sleep . QUEST	does the seal that doesnt entertain my seal sleep ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain her yaks . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain her yaks ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her monkeys that dont impress her bird . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont impress her bird ? QUEST
her unicorn who does impress her yak doesnt giggle . QUEST	doesnt her unicorn who does impress her yak giggle ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her seal that her seals dont smile . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her seal that her seals dont smile ? QUEST
her dog that doesnt confuse my rabbits does giggle . QUEST	does her dog that doesnt confuse my rabbits giggle ? QUEST
her bird that does irritate her yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird that does irritate her yaks sleep ? QUEST
her elephant who does giggle doesnt call her monkeys by her yaks . QUEST	doesnt her elephant who does giggle call her monkeys by her yaks ? QUEST
the rabbit who does live doesnt confuse your birds below the dogs . QUEST	doesnt the rabbit who does live confuse your birds below the dogs ? QUEST
some dog who doesnt smile does admire some dog . QUEST	does some dog who doesnt smile admire some dog ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call my seals near her dogs . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call my seals near her dogs ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the unicorn who doesnt confuse some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the unicorn who doesnt confuse some monkeys ? QUEST
the elephant that doesnt entertain our rabbits does read . QUEST	does the elephant that doesnt entertain our rabbits read ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my bird who my monkeys do live . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my bird who my monkeys do live ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire some yak behind your bird . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire some yak behind your bird ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our rabbit who does irritate some rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our rabbit who does irritate some rabbits ? QUEST
my cats that dont giggle do impress some monkeys . QUEST	do my cats that dont giggle impress some monkeys ? QUEST
my yak who doesnt smile does entertain the unicorns by the yak . QUEST	does my yak who doesnt smile entertain the unicorns by the yak ? QUEST
her unicorn who does smile doesnt confuse some cats above some yaks . QUEST	doesnt her unicorn who does smile confuse some cats above some yaks ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain our yaks above the birds . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain our yaks above the birds ? QUEST
her elephant who does irritate the unicorn doesnt live . QUEST	doesnt her elephant who does irritate the unicorn live ? QUEST
my bird who does entertain my unicorns doesnt read . QUEST	doesnt my bird who does entertain my unicorns read ? QUEST
our bird who does laugh doesnt irritate our bird . QUEST	doesnt our bird who does laugh irritate our bird ? QUEST
some elephant who does smile doesnt entertain your monkeys upon your monkeys . QUEST	doesnt some elephant who does smile entertain your monkeys upon your monkeys ? QUEST
some seal that doesnt irritate the bird does smile . QUEST	does some seal that doesnt irritate the bird smile ? QUEST
the seal who doesnt call the seal does laugh . QUEST	does the seal who doesnt call the seal laugh ? QUEST
some dog who does irritate the yak doesnt sleep . QUEST	doesnt some dog who does irritate the yak sleep ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call our bird by her yaks . QUEST	doesnt her bird who does laugh call our bird by her yaks ? QUEST
the unicorn that doesnt read does admire the yaks . QUEST	does the unicorn that doesnt read admire the yaks ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does irritate some monkey upon some elephant . QUEST	does some elephant who doesnt laugh irritate some monkey upon some elephant ? QUEST
our dog who does irritate the cats doesnt live . QUEST	doesnt our dog who does irritate the cats live ? QUEST
my unicorn that doesnt call my dogs does giggle . QUEST	does my unicorn that doesnt call my dogs giggle ? QUEST
our yak who doesnt smile does call our elephants above my cat . QUEST	does our yak who doesnt smile call our elephants above my cat ? QUEST
my seal who doesnt laugh does impress our dogs around our rabbit . QUEST	does my seal who doesnt laugh impress our dogs around our rabbit ? QUEST
your bird who does read doesnt entertain your rabbit behind her rabbit . QUEST	doesnt your bird who does read entertain your rabbit behind her rabbit ? QUEST
the seal who does smile doesnt entertain her seals . QUEST	doesnt the seal who does smile entertain her seals ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some monkeys that do irritate some monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some monkeys that do irritate some monkeys ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress your birds upon your yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress your birds upon your yaks ? QUEST
my rabbit that doesnt confuse my rabbits does live . QUEST	does my rabbit that doesnt confuse my rabbits live ? QUEST
some cats who dont laugh do irritate some cats . QUEST	do some cats who dont laugh irritate some cats ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our monkey who my monkey doesnt live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our monkey who my monkey doesnt live ? QUEST
some bird who doesnt laugh does impress some monkeys upon my cats . QUEST	does some bird who doesnt laugh impress some monkeys upon my cats ? QUEST
some dogs that dont entertain her dog do smile . QUEST	do some dogs that dont entertain her dog smile ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some rabbit who your unicorns dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some rabbit who your unicorns dont giggle ? QUEST
my yak who doesnt smile does impress the yak below the seal . QUEST	does my yak who doesnt smile impress the yak below the seal ? QUEST
the birds who do read dont irritate my yak . QUEST	dont the birds who do read irritate my yak ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont entertain my cats . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my cats that dont entertain my cats ? QUEST
my unicorn that does impress my monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt my unicorn that does impress my monkeys laugh ? QUEST
the birds that dont read do impress the cat . QUEST	do the birds that dont read impress the cat ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the rabbits that dont entertain your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the rabbits that dont entertain your rabbits ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt impress the rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle impress the rabbit ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our cats who my yaks do read . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our cats who my yaks do read ? QUEST
our monkey that doesnt laugh does admire some rabbit . QUEST	does our monkey that doesnt laugh admire some rabbit ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my birds that my unicorn does read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my birds that my unicorn does read ? QUEST
our cat who doesnt smile does confuse some cat . QUEST	does our cat who doesnt smile confuse some cat ? QUEST
her bird who does read doesnt entertain her yaks that do entertain her dogs . QUEST	doesnt her bird who does read entertain her yaks that do entertain her dogs ? QUEST
her yak who doesnt smile does admire her monkeys . QUEST	does her yak who doesnt smile admire her monkeys ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire the unicorn by the monkey . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire the unicorn by the monkey ? QUEST
our birds who do giggle dont impress her yaks . QUEST	dont our birds who do giggle impress her yaks ? QUEST
our cat that does laugh doesnt impress our dogs . QUEST	doesnt our cat that does laugh impress our dogs ? QUEST
my cats who do laugh dont confuse the cat . QUEST	dont my cats who do laugh confuse the cat ? QUEST
our elephants who dont admire the elephant do live . QUEST	do our elephants who dont admire the elephant live ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some unicorns that dont irritate some seal . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some unicorns that dont irritate some seal ? QUEST
some monkey that doesnt read does confuse our dogs . QUEST	does some monkey that doesnt read confuse our dogs ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our cats who dont entertain our monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our cats who dont entertain our monkeys ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does impress the rabbits who do impress my dog . QUEST	does the elephant who doesnt laugh impress the rabbits who do impress my dog ? QUEST
my elephant that does impress the seal doesnt smile . QUEST	doesnt my elephant that does impress the seal smile ? QUEST
my monkey who does giggle doesnt impress some unicorn . QUEST	doesnt my monkey who does giggle impress some unicorn ? QUEST
her rabbit who doesnt laugh does entertain our dog . QUEST	does her rabbit who doesnt laugh entertain our dog ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire our dogs around your rabbit . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire our dogs around your rabbit ? QUEST
some rabbit who does laugh doesnt impress your elephants . QUEST	doesnt some rabbit who does laugh impress your elephants ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your dog who the seals do giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your dog who the seals do giggle ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her monkeys who her unicorns do live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her monkeys who her unicorns do live ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our cat who my dogs do sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our cat who my dogs do sleep ? QUEST
our rabbit who does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt our rabbit who does sleep sleep ? QUEST
my monkey who does call some bird doesnt live . QUEST	doesnt my monkey who does call some bird live ? QUEST
her yak who doesnt giggle does admire her seal that doesnt entertain her seal . QUEST	does her yak who doesnt giggle admire her seal that doesnt entertain her seal ? QUEST
her rabbits who do entertain her rabbit dont giggle . QUEST	dont her rabbits who do entertain her rabbit giggle ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire some birds who some monkeys dont laugh . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire some birds who some monkeys dont laugh ? QUEST
our dog who doesnt confuse our dog does live . QUEST	does our dog who doesnt confuse our dog live ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my monkeys who my monkeys dont laugh . QUEST	does her cat who doesnt live admire my monkeys who my monkeys dont laugh ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your elephant that doesnt impress your cats . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your elephant that doesnt impress your cats ? QUEST
some rabbit that doesnt call some yak does laugh . QUEST	does some rabbit that doesnt call some yak laugh ? QUEST
your elephant who does read doesnt admire the yaks by your monkey . QUEST	doesnt your elephant who does read admire the yaks by your monkey ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire your yak who does confuse your unicorn . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire your yak who does confuse your unicorn ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her dogs that dont admire her cats . QUEST	does her bird who doesnt live admire her dogs that dont admire her cats ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her yaks that do confuse my yaks . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her yaks that do confuse my yaks ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse my dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse my dogs ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire our yak by your monkeys . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire our yak by your monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some rabbit that my rabbit does sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some rabbit that my rabbit does sleep ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate her unicorn above my birds . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate her unicorn above my birds ? QUEST
our cat that doesnt live does call some yak . QUEST	does our cat that doesnt live call some yak ? QUEST
my dog who does laugh doesnt confuse my dog that does impress my rabbits . QUEST	doesnt my dog who does laugh confuse my dog that does impress my rabbits ? QUEST
the cat who doesnt impress my birds does smile . QUEST	does the cat who doesnt impress my birds smile ? QUEST
the monkey who doesnt read does call the birds . QUEST	does the monkey who doesnt read call the birds ? QUEST
the yak that doesnt entertain some unicorns does read . QUEST	does the yak that doesnt entertain some unicorns read ? QUEST
my bird that does giggle doesnt admire some unicorn . QUEST	doesnt my bird that does giggle admire some unicorn ? QUEST
some rabbit that does giggle doesnt call her elephant . QUEST	doesnt some rabbit that does giggle call her elephant ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my cats that my unicorn does giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my cats that my unicorn does giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our rabbits who our elephant does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our rabbits who our elephant does read ? QUEST
some monkey that doesnt call your monkey does laugh . QUEST	does some monkey that doesnt call your monkey laugh ? QUEST
the seal that doesnt irritate the elephants does sleep . QUEST	does the seal that doesnt irritate the elephants sleep ? QUEST
some unicorn who doesnt live does confuse some monkeys behind our unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt live confuse some monkeys behind our unicorn ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dog that her unicorn doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dog that her unicorn doesnt laugh ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt call the yaks who do confuse the yaks . QUEST	doesnt the elephant who does sleep call the yaks who do confuse the yaks ? QUEST
her elephants who dont read do entertain some birds . QUEST	do her elephants who dont read entertain some birds ? QUEST
her monkeys who do smile dont irritate your monkeys . QUEST	dont her monkeys who do smile irritate your monkeys ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain our bird near our bird . QUEST	does your seal who doesnt read entertain our bird near our bird ? QUEST
your monkey who does irritate your cats doesnt live . QUEST	doesnt your monkey who does irritate your cats live ? QUEST
my unicorns who dont read do call your unicorns . QUEST	do my unicorns who dont read call your unicorns ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my rabbits that dont irritate her rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my rabbits that dont irritate her rabbit ? QUEST
our cat that doesnt confuse her cat does giggle . QUEST	does our cat that doesnt confuse her cat giggle ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seals who my unicorns do giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seals who my unicorns do giggle ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate some seal by some cat . QUEST	does our cat who doesnt live irritate some seal by some cat ? QUEST
our unicorns who do call your unicorns dont read . QUEST	dont our unicorns who do call your unicorns read ? QUEST
the unicorn that doesnt giggle does confuse the birds . QUEST	does the unicorn that doesnt giggle confuse the birds ? QUEST
her unicorn that does read doesnt entertain her bird . QUEST	doesnt her unicorn that does read entertain her bird ? QUEST
my rabbit that does confuse my dogs doesnt read . QUEST	doesnt my rabbit that does confuse my dogs read ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt impress our elephant . QUEST	doesnt your elephant who does sleep impress our elephant ? QUEST
your dog who doesnt live does admire our seal behind your monkeys . QUEST	does your dog who doesnt live admire our seal behind your monkeys ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the elephants that do confuse the elephant . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the elephants that do confuse the elephant ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the elephants who do admire our yak . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the elephants who do admire our yak ? QUEST
my rabbit that doesnt admire her birds does smile . QUEST	does my rabbit that doesnt admire her birds smile ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire the monkeys upon her dog . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire the monkeys upon her dog ? QUEST
our cat who does impress the rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt our cat who does impress the rabbit giggle ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my dog that the monkeys do read . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my dog that the monkeys do read ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse your seal that does confuse my yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse your seal that does confuse my yak ? QUEST
our dog who doesnt sleep does call our rabbits above our elephant . QUEST	does our dog who doesnt sleep call our rabbits above our elephant ? QUEST
the yak who doesnt giggle does confuse the dogs . QUEST	does the yak who doesnt giggle confuse the dogs ? QUEST
your rabbit that does call your rabbit doesnt live . QUEST	doesnt your rabbit that does call your rabbit live ? QUEST
your unicorn who does confuse your yak doesnt read . QUEST	doesnt your unicorn who does confuse your yak read ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the unicorn that does call the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the unicorn that does call the monkey ? QUEST
the seal who doesnt entertain her unicorns does giggle . QUEST	does the seal who doesnt entertain her unicorns giggle ? QUEST
our seal who doesnt admire her rabbit does sleep . QUEST	does our seal who doesnt admire her rabbit sleep ? QUEST
your bird who does read doesnt confuse her unicorns behind her unicorns . QUEST	doesnt your bird who does read confuse her unicorns behind her unicorns ? QUEST
our cat who does smile doesnt call your cats who our yak does smile . QUEST	doesnt our cat who does smile call your cats who our yak does smile ? QUEST
her elephants who dont impress her cats do laugh . QUEST	do her elephants who dont impress her cats laugh ? QUEST
our bird who does call our cat doesnt laugh . QUEST	doesnt our bird who does call our cat laugh ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our monkeys that do admire our elephants . QUEST	doesnt the dog who does live admire our monkeys that do admire our elephants ? QUEST
my unicorns that do live dont live . QUEST	dont my unicorns that do live live ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our birds that do call our elephants . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our birds that do call our elephants ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain our birds above our yak . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain our birds above our yak ? QUEST
her yak who does read doesnt call my birds . QUEST	doesnt her yak who does read call my birds ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress her elephant above my rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt live impress her elephant above my rabbit ? QUEST
the seals that dont live do call the elephants . QUEST	do the seals that dont live call the elephants ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her cat who her cat does giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her cat who her cat does giggle ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate our monkeys with our elephant . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys with our elephant ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your seals that the yaks do giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your seals that the yaks do giggle ? QUEST
your dog who doesnt live does call your seals with your monkeys . QUEST	does your dog who doesnt live call your seals with your monkeys ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain your elephants that dont entertain your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain your elephants that dont entertain your rabbit ? QUEST
her bird who doesnt smile does entertain her cat . QUEST	does her bird who doesnt smile entertain her cat ? QUEST
my seal that does admire my elephants doesnt smile . QUEST	doesnt my seal that does admire my elephants smile ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress my monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress my monkeys ? QUEST
some yak who does giggle doesnt impress her rabbit behind some rabbit . QUEST	doesnt some yak who does giggle impress her rabbit behind some rabbit ? QUEST
her bird that doesnt smile does call my elephant . QUEST	does her bird that doesnt smile call my elephant ? QUEST
some dog that doesnt live does entertain some cat . QUEST	does some dog that doesnt live entertain some cat ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate her birds . QUEST	does my dog who doesnt read irritate her birds ? QUEST
the rabbit who does sleep doesnt admire her dog . QUEST	doesnt the rabbit who does sleep admire her dog ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some elephants who our unicorns dont giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some elephants who our unicorns dont giggle ? QUEST
some rabbit who doesnt irritate some unicorns does read . QUEST	does some rabbit who doesnt irritate some unicorns read ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our bird who does confuse our rabbits . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our bird who does confuse our rabbits ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my unicorn that our monkey does giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my unicorn that our monkey does giggle ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire the rabbit that does admire the seal . QUEST	doesnt my seal who does smile admire the rabbit that does admire the seal ? QUEST
my monkey who does live doesnt confuse my monkey who does confuse my elephants . QUEST	doesnt my monkey who does live confuse my monkey who does confuse my elephants ? QUEST
our elephant who doesnt live does irritate our birds around our elephant . QUEST	does our elephant who doesnt live irritate our birds around our elephant ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress my rabbit below my dogs . QUEST	does my elephant who doesnt live impress my rabbit below my dogs ? QUEST
my cats who dont giggle do impress your birds . QUEST	do my cats who dont giggle impress your birds ? QUEST
our elephant that doesnt read does impress our birds . QUEST	does our elephant that doesnt read impress our birds ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call her dog near my monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call her dog near my monkeys ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our elephant that our yaks do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our elephant that our yaks do sleep ? QUEST
the unicorn who does read doesnt call her unicorn below the monkeys . QUEST	doesnt the unicorn who does read call her unicorn below the monkeys ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my bird that her bird does laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my bird that her bird does laugh ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my birds that dont confuse my birds . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my birds that dont confuse my birds ? QUEST
our rabbits who do smile dont impress our rabbit . QUEST	dont our rabbits who do smile impress our rabbit ? QUEST
my bird who doesnt laugh does call my yaks around the dog . QUEST	does my bird who doesnt laugh call my yaks around the dog ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that our monkey doesnt live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that our monkey doesnt live ? QUEST
the seals that do smile dont smile . QUEST	dont the seals that do smile smile ? QUEST
my monkey that doesnt read does read . QUEST	does my monkey that doesnt read read ? QUEST
your bird that does giggle doesnt entertain some birds . QUEST	doesnt your bird that does giggle entertain some birds ? QUEST
the bird that does entertain some yak doesnt laugh . QUEST	doesnt the bird that does entertain some yak laugh ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain our monkeys with your seal . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain our monkeys with your seal ? QUEST
my yak who doesnt giggle does entertain her cats . QUEST	does my yak who doesnt giggle entertain her cats ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my monkeys who my monkeys dont giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my monkeys who my monkeys dont giggle ? QUEST
the dog who doesnt laugh does confuse some yaks . QUEST	does the dog who doesnt laugh confuse some yaks ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our elephant that your cat doesnt giggle . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our elephant that your cat doesnt giggle ? QUEST
my yak who doesnt smile does admire some birds . QUEST	does my yak who doesnt smile admire some birds ? QUEST
the rabbits who do impress the seal dont smile . QUEST	dont the rabbits who do impress the seal smile ? QUEST
my monkey who does read doesnt irritate our dogs near my bird . QUEST	doesnt my monkey who does read irritate our dogs near my bird ? QUEST
your yak that doesnt live does impress your unicorn . QUEST	does your yak that doesnt live impress your unicorn ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some rabbits who dont impress some seals . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some rabbits who dont impress some seals ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt irritate our seal upon our elephants . QUEST	doesnt some elephant who does laugh irritate our seal upon our elephants ? QUEST
the rabbit who does live doesnt entertain the monkeys above the elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does live entertain the monkeys above the elephant ? QUEST
her monkeys that do irritate her seals dont live . QUEST	dont her monkeys that do irritate her seals live ? QUEST
our bird who does giggle doesnt confuse our seals above our elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle confuse our seals above our elephants ? QUEST
her elephant who doesnt smile does confuse her unicorn with her yak . QUEST	does her elephant who doesnt smile confuse her unicorn with her yak ? QUEST
your elephant who does confuse her seals doesnt smile . QUEST	doesnt your elephant who does confuse her seals smile ? QUEST
the unicorn who does read doesnt confuse our unicorn near our yak . QUEST	doesnt the unicorn who does read confuse our unicorn near our yak ? QUEST
her cats who do live dont call her dog . QUEST	dont her cats who do live call her dog ? QUEST
some rabbit who does call some rabbits doesnt giggle . QUEST	doesnt some rabbit who does call some rabbits giggle ? QUEST
your elephant who doesnt read does irritate my unicorns near my elephant . QUEST	does your elephant who doesnt read irritate my unicorns near my elephant ? QUEST
your cat who doesnt sleep does impress our birds . QUEST	does your cat who doesnt sleep impress our birds ? QUEST
the monkey who does read doesnt call my elephants . QUEST	doesnt the monkey who does read call my elephants ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call her dog by her unicorn . QUEST	doesnt her unicorn who does read call her dog by her unicorn ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our rabbits that do confuse our monkey . QUEST	doesnt our monkey who does read call our rabbits that do confuse our monkey ? QUEST
the rabbit that does live doesnt call her rabbits . QUEST	doesnt the rabbit that does live call her rabbits ? QUEST
her elephant that does sleep doesnt irritate her seals . QUEST	doesnt her elephant that does sleep irritate her seals ? QUEST
the yak that does smile doesnt admire our yak . QUEST	doesnt the yak that does smile admire our yak ? QUEST
our monkey who doesnt irritate our monkeys does read . QUEST	does our monkey who doesnt irritate our monkeys read ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her birds that do admire her cat . QUEST	does her cat who doesnt live admire her birds that do admire her cat ? QUEST
our yak that doesnt sleep does confuse our elephants . QUEST	does our yak that doesnt sleep confuse our elephants ? QUEST
my yak that does live doesnt impress her seal . QUEST	doesnt my yak that does live impress her seal ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire your rabbit that doesnt confuse your dogs . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire your rabbit that doesnt confuse your dogs ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her seals with the yaks . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her seals with the yaks ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does call my elephants . QUEST	does her monkey who doesnt sleep call my elephants ? QUEST
the dog who does confuse the dog doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog who does confuse the dog sleep ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your bird that your yaks dont sleep . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your bird that your yaks dont sleep ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our dogs who dont confuse our elephant . QUEST	doesnt our monkey who does read call our dogs who dont confuse our elephant ? QUEST
my unicorn who does impress the cats doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn who does impress the cats giggle ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some elephant who your rabbits dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some elephant who your rabbits dont laugh ? QUEST
the seal that does entertain the seal doesnt smile . QUEST	doesnt the seal that does entertain the seal smile ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress some yak . QUEST	doesnt my yak who does smile impress some yak ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh confuse my unicorn ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain our rabbits upon my rabbit . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain our rabbits upon my rabbit ? QUEST
her cat who doesnt laugh does irritate her yak with her rabbits . QUEST	does her cat who doesnt laugh irritate her yak with her rabbits ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorns who do entertain your rabbits . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorns who do entertain your rabbits ? QUEST
the seal that doesnt entertain our unicorns does read . QUEST	does the seal that doesnt entertain our unicorns read ? QUEST
her seal that doesnt admire her unicorn does sleep . QUEST	does her seal that doesnt admire her unicorn sleep ? QUEST
my yak who does laugh doesnt impress your rabbits around my rabbits . QUEST	doesnt my yak who does laugh impress your rabbits around my rabbits ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her bird that doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her bird that doesnt live ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt confuse our unicorns with our seals . QUEST	doesnt your monkey who does laugh confuse our unicorns with our seals ? QUEST
the elephant who doesnt sleep does irritate the rabbit below the cats . QUEST	does the elephant who doesnt sleep irritate the rabbit below the cats ? QUEST
our bird who does giggle doesnt confuse our dog by our seals . QUEST	doesnt our bird who does giggle confuse our dog by our seals ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse our seals above our dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse our seals above our dogs ? QUEST
our yak who does giggle doesnt impress our yak behind her yaks . QUEST	doesnt our yak who does giggle impress our yak behind her yaks ? QUEST
some seal who doesnt impress some yaks does read . QUEST	does some seal who doesnt impress some yaks read ? QUEST
your monkeys that do smile dont admire some unicorns . QUEST	dont your monkeys that do smile admire some unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her dogs that do confuse your seals . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her dogs that do confuse your seals ? QUEST
her unicorns that do laugh dont irritate her seal . QUEST	dont her unicorns that do laugh irritate her seal ? QUEST
the elephant that doesnt read does irritate my cat . QUEST	does the elephant that doesnt read irritate my cat ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the cats that do entertain your elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the cats that do entertain your elephant ? QUEST
our seal that does confuse our unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt our seal that does confuse our unicorn laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress her cats behind some cats . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress her cats behind some cats ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkey that the dog does sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkey that the dog does sleep ? QUEST
her dog who doesnt read does admire her elephants with our rabbit . QUEST	does her dog who doesnt read admire her elephants with our rabbit ? QUEST
our bird who does read doesnt impress my dogs . QUEST	doesnt our bird who does read impress my dogs ? QUEST
her dogs that dont smile do irritate her rabbit . QUEST	do her dogs that dont smile irritate her rabbit ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse your dogs near her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse your dogs near her unicorns ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does impress some elephants upon our seal . QUEST	does some elephant who doesnt laugh impress some elephants upon our seal ? QUEST
your yaks that do call her unicorns dont laugh . QUEST	dont your yaks that do call her unicorns laugh ? QUEST
the elephant who doesnt confuse some birds does smile . QUEST	does the elephant who doesnt confuse some birds smile ? QUEST
my dog who doesnt smile does admire my dogs upon my cats . QUEST	does my dog who doesnt smile admire my dogs upon my cats ? QUEST
her bird that does entertain the seal doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird that does entertain the seal sleep ? QUEST
her cat who doesnt admire my cats does live . QUEST	does her cat who doesnt admire my cats live ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does admire some seal by some rabbits . QUEST	does her monkey who doesnt giggle admire some seal by some rabbits ? QUEST
our cats who do smile dont call some elephants . QUEST	dont our cats who do smile call some elephants ? QUEST
my yaks who do laugh dont confuse the yaks . QUEST	dont my yaks who do laugh confuse the yaks ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her cat that some birds do giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her cat that some birds do giggle ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse your monkey above your cats . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse your monkey above your cats ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our monkeys who dont impress our monkey . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our monkeys who dont impress our monkey ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your cat that our monkeys do giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your cat that our monkeys do giggle ? QUEST
my cat that doesnt entertain my monkey does read . QUEST	does my cat that doesnt entertain my monkey read ? QUEST
the seal that does call the yaks doesnt smile . QUEST	doesnt the seal that does call the yaks smile ? QUEST
some elephant who does entertain some yak doesnt giggle . QUEST	doesnt some elephant who does entertain some yak giggle ? QUEST
our yak that does read doesnt call our yak . QUEST	doesnt our yak that does read call our yak ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her monkeys who her rabbits do laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her monkeys who her rabbits do laugh ? QUEST
the elephant who does read doesnt admire the cat . QUEST	doesnt the elephant who does read admire the cat ? QUEST
our yak that doesnt read does call our monkey . QUEST	does our yak that doesnt read call our monkey ? QUEST
her monkey who does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt her monkey who does sleep sleep ? QUEST
your bird who doesnt giggle does confuse her elephants behind her cat . QUEST	does your bird who doesnt giggle confuse her elephants behind her cat ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some dogs who do call some dogs . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some dogs who do call some dogs ? QUEST
our seal who does laugh doesnt irritate our rabbits around our monkey . QUEST	doesnt our seal who does laugh irritate our rabbits around our monkey ? QUEST
her bird that does confuse her yaks doesnt smile . QUEST	doesnt her bird that does confuse her yaks smile ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire some birds who some elephants dont giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire some birds who some elephants dont giggle ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt confuse our unicorns with your unicorn . QUEST	doesnt your monkey who does laugh confuse our unicorns with your unicorn ? QUEST
your dog that does confuse your bird doesnt sleep . QUEST	doesnt your dog that does confuse your bird sleep ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain her elephants who do call her dogs . QUEST	does some seal who doesnt read entertain her elephants who do call her dogs ? QUEST
my elephant who does live doesnt admire our elephants near our rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does live admire our elephants near our rabbit ? QUEST
our rabbits who dont admire the bird do giggle . QUEST	do our rabbits who dont admire the bird giggle ? QUEST
the cat who doesnt impress the cat does smile . QUEST	does the cat who doesnt impress the cat smile ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephant that does irritate my bird . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephant that does irritate my bird ? QUEST
my dog who doesnt giggle does call the birds who dont sleep . QUEST	does my dog who doesnt giggle call the birds who dont sleep ? QUEST
the monkey who doesnt sleep does admire the elephants upon the elephants . QUEST	does the monkey who doesnt sleep admire the elephants upon the elephants ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my cats who do entertain our cat . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my cats who do entertain our cat ? QUEST
some unicorns who do impress our elephant dont sleep . QUEST	dont some unicorns who do impress our elephant sleep ? QUEST
her dog who does laugh doesnt call her dog upon her yak . QUEST	doesnt her dog who does laugh call her dog upon her yak ? QUEST
the cat who does smile doesnt irritate your cat . QUEST	doesnt the cat who does smile irritate your cat ? QUEST
my seal who doesnt laugh does impress my yak around our seal . QUEST	does my seal who doesnt laugh impress my yak around our seal ? QUEST
my bird who doesnt laugh does call the unicorns around the dog . QUEST	does my bird who doesnt laugh call the unicorns around the dog ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt entertain the unicorns with my elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh entertain the unicorns with my elephant ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her rabbit who does impress some cat . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her rabbit who does impress some cat ? QUEST
her yak who doesnt smile does confuse her elephants . QUEST	does her yak who doesnt smile confuse her elephants ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does admire our monkey upon my monkey . QUEST	does my monkey who doesnt laugh admire our monkey upon my monkey ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate my rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate my rabbit ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire your bird upon some birds . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire your bird upon some birds ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our monkey that the cat does live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our monkey that the cat does live ? QUEST
some bird who does live doesnt impress her monkeys with some cat . QUEST	doesnt some bird who does live impress her monkeys with some cat ? QUEST
our birds that dont laugh do impress her birds . QUEST	do our birds that dont laugh impress her birds ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my dogs that the yak does sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my dogs that the yak does sleep ? QUEST
the monkey who does smile doesnt impress her monkey near the dogs . QUEST	doesnt the monkey who does smile impress her monkey near the dogs ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your elephants that dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your elephants that dont giggle ? QUEST
her monkey that doesnt laugh does irritate her monkey . QUEST	does her monkey that doesnt laugh irritate her monkey ? QUEST
my bird who does impress my elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt my bird who does impress my elephant giggle ? QUEST
the yak who doesnt laugh does confuse her elephants . QUEST	does the yak who doesnt laugh confuse her elephants ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks that do confuse her rabbit . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks that do confuse her rabbit ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the cats that dont live . QUEST	doesnt the dog who does live admire the cats that dont live ? QUEST
her monkey that does read doesnt confuse some birds . QUEST	doesnt her monkey that does read confuse some birds ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her seals that her unicorns dont read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her seals that her unicorns dont read ? QUEST
the unicorn who does laugh doesnt impress the cat below her unicorn . QUEST	doesnt the unicorn who does laugh impress the cat below her unicorn ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the yaks that the monkey doesnt giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the yaks that the monkey doesnt giggle ? QUEST
the elephants that do giggle dont call the seal . QUEST	dont the elephants that do giggle call the seal ? QUEST
your elephant who doesnt smile does call your unicorns above your unicorn . QUEST	does your elephant who doesnt smile call your unicorns above your unicorn ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our dogs who do call the unicorns . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our dogs who do call the unicorns ? QUEST
our cat who does live doesnt irritate some yaks by some monkeys . QUEST	doesnt our cat who does live irritate some yaks by some monkeys ? QUEST
her bird that does sleep doesnt confuse her monkey . QUEST	doesnt her bird that does sleep confuse her monkey ? QUEST
her seal who doesnt giggle does confuse her yaks below some dogs . QUEST	does her seal who doesnt giggle confuse her yaks below some dogs ? QUEST
your cats who do irritate her dog dont smile . QUEST	dont your cats who do irritate her dog smile ? QUEST
the rabbits who do confuse the cats dont smile . QUEST	dont the rabbits who do confuse the cats smile ? QUEST
the unicorn that doesnt impress the rabbit does giggle . QUEST	does the unicorn that doesnt impress the rabbit giggle ? QUEST
her rabbit who does live doesnt admire her rabbit upon some seal . QUEST	doesnt her rabbit who does live admire her rabbit upon some seal ? QUEST
my monkey who does live doesnt entertain some yaks . QUEST	doesnt my monkey who does live entertain some yaks ? QUEST
my cat who doesnt smile does impress my seal with my elephants . QUEST	does my cat who doesnt smile impress my seal with my elephants ? QUEST
my seal who doesnt laugh does admire my unicorn below my elephants . QUEST	does my seal who doesnt laugh admire my unicorn below my elephants ? QUEST
the seals who dont laugh do confuse the rabbit . QUEST	do the seals who dont laugh confuse the rabbit ? QUEST
some cat that doesnt read does confuse her dogs . QUEST	does some cat that doesnt read confuse her dogs ? QUEST
her yak that doesnt read does entertain my birds . QUEST	does her yak that doesnt read entertain my birds ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse your dog with the dog . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse your dog with the dog ? QUEST
some seal who doesnt laugh does laugh . QUEST	does some seal who doesnt laugh laugh ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our seal who our rabbits dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our seal who our rabbits dont read ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her dogs that do admire your rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her dogs that do admire your rabbit ? QUEST
some rabbit who doesnt live does impress the rabbits . QUEST	does some rabbit who doesnt live impress the rabbits ? QUEST
the yak who does live doesnt confuse the birds . QUEST	doesnt the yak who does live confuse the birds ? QUEST
her monkeys that do irritate her monkeys dont live . QUEST	dont her monkeys that do irritate her monkeys live ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dogs who dont call her dogs . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dogs who dont call her dogs ? QUEST
her rabbit who doesnt sleep does sleep . QUEST	does her rabbit who doesnt sleep sleep ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your yaks that dont impress the cats . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your yaks that dont impress the cats ? QUEST
my rabbit who doesnt impress my bird does sleep . QUEST	does my rabbit who doesnt impress my bird sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the seals who your seal does giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the seals who your seal does giggle ? QUEST
her monkey that does admire my monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt her monkey that does admire my monkey laugh ? QUEST
the cat that doesnt giggle does irritate her monkey . QUEST	does the cat that doesnt giggle irritate her monkey ? QUEST
our elephant that does call the unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt our elephant that does call the unicorns laugh ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt entertain some dog near some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile entertain some dog near some unicorn ? QUEST
her dog that doesnt confuse your elephants does sleep . QUEST	does her dog that doesnt confuse your elephants sleep ? QUEST
her yak who doesnt impress her yak does laugh . QUEST	does her yak who doesnt impress her yak laugh ? QUEST
our bird who doesnt smile does impress some bird below some unicorns . QUEST	does our bird who doesnt smile impress some bird below some unicorns ? QUEST
her monkey that doesnt entertain her dog does laugh . QUEST	does her monkey that doesnt entertain her dog laugh ? QUEST
your dog who does impress our dog doesnt read . QUEST	doesnt your dog who does impress our dog read ? QUEST
some dog who does read doesnt entertain some seals . QUEST	doesnt some dog who does read entertain some seals ? QUEST
some cats that do sleep dont sleep . QUEST	dont some cats that do sleep sleep ? QUEST
some yaks that dont smile do confuse the dog . QUEST	do some yaks that dont smile confuse the dog ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate the dogs that dont read . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate the dogs that dont read ? QUEST
her rabbit who doesnt giggle does confuse my yak . QUEST	does her rabbit who doesnt giggle confuse my yak ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt call the yak with the unicorns . QUEST	doesnt the rabbit who does smile call the yak with the unicorns ? QUEST
the elephants that dont admire our cat do laugh . QUEST	do the elephants that dont admire our cat laugh ? QUEST
our rabbit who does sleep doesnt impress my birds . QUEST	doesnt our rabbit who does sleep impress my birds ? QUEST
your dogs who dont confuse your monkey do laugh . QUEST	do your dogs who dont confuse your monkey laugh ? QUEST
some rabbit who does laugh doesnt impress your rabbit . QUEST	doesnt some rabbit who does laugh impress your rabbit ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some unicorn who does confuse your rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some unicorn who does confuse your rabbits ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my birds that her cat doesnt live . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my birds that her cat doesnt live ? QUEST
her rabbit that doesnt entertain the cats does live . QUEST	does her rabbit that doesnt entertain the cats live ? QUEST
the unicorn who does read doesnt call the unicorn around her bird . QUEST	doesnt the unicorn who does read call the unicorn around her bird ? QUEST
the dog that doesnt live does entertain some birds . QUEST	does the dog that doesnt live entertain some birds ? QUEST
the monkey who doesnt read does impress her monkey below her dog . QUEST	does the monkey who doesnt read impress her monkey below her dog ? QUEST
her cat that does sleep doesnt entertain your unicorn . QUEST	doesnt her cat that does sleep entertain your unicorn ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my rabbits who do confuse my bird . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my rabbits who do confuse my bird ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her rabbits that dont entertain your elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her rabbits that dont entertain your elephant ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does confuse the unicorn . QUEST	does the rabbit who doesnt smile confuse the unicorn ? QUEST
your rabbits that do impress our seal dont read . QUEST	dont your rabbits that do impress our seal read ? QUEST
some dog that doesnt confuse the birds does sleep . QUEST	does some dog that doesnt confuse the birds sleep ? QUEST
your elephant who doesnt entertain your yaks does live . QUEST	does your elephant who doesnt entertain your yaks live ? QUEST
my bird who doesnt read does call my cats by my dog . QUEST	does my bird who doesnt read call my cats by my dog ? QUEST
my cat who does smile doesnt impress some dogs with some seal . QUEST	doesnt my cat who does smile impress some dogs with some seal ? QUEST
the seal that doesnt entertain the rabbits does laugh . QUEST	does the seal that doesnt entertain the rabbits laugh ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our dogs who our monkey does sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our dogs who our monkey does sleep ? QUEST
some seal who does call some birds doesnt live . QUEST	doesnt some seal who does call some birds live ? QUEST
some yak that doesnt call the yak does live . QUEST	does some yak that doesnt call the yak live ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the elephants that our monkeys dont giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire the elephants that our monkeys dont giggle ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt admire the cats upon her unicorns . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep admire the cats upon her unicorns ? QUEST
my unicorns that dont sleep do call my unicorns . QUEST	do my unicorns that dont sleep call my unicorns ? QUEST
the rabbit who doesnt read does confuse your cat below your birds . QUEST	does the rabbit who doesnt read confuse your cat below your birds ? QUEST
her rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt smile entertain the rabbit ? QUEST
our yak that doesnt smile does impress the cat . QUEST	does our yak that doesnt smile impress the cat ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain the seal above our dogs . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain the seal above our dogs ? QUEST
the cat who does read doesnt entertain her rabbit . QUEST	doesnt the cat who does read entertain her rabbit ? QUEST
her monkey that does laugh doesnt impress our dogs . QUEST	doesnt her monkey that does laugh impress our dogs ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call some yaks by some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call some yaks by some unicorn ? QUEST
some bird that doesnt entertain the bird does giggle . QUEST	does some bird that doesnt entertain the bird giggle ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does admire your cat who doesnt impress your rabbit . QUEST	does your elephant who doesnt sleep admire your cat who doesnt impress your rabbit ? QUEST
my bird who does read doesnt call her seals behind her elephant . QUEST	doesnt my bird who does read call her seals behind her elephant ? QUEST
your elephants that dont sleep do call the cats . QUEST	do your elephants that dont sleep call the cats ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your yaks that do irritate the dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your yaks that do irritate the dog ? QUEST
your dog that doesnt sleep does laugh . QUEST	does your dog that doesnt sleep laugh ? QUEST
some yak that doesnt read does confuse our yak . QUEST	does some yak that doesnt read confuse our yak ? QUEST
our monkey who does read doesnt call your elephant that does call your rabbit . QUEST	doesnt our monkey who does read call your elephant that does call your rabbit ? QUEST
her seal who doesnt giggle does call her bird by her cats . QUEST	does her seal who doesnt giggle call her bird by her cats ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her seal that doesnt laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her seal that doesnt laugh ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire my monkeys who dont entertain my birds . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire my monkeys who dont entertain my birds ? QUEST
my bird who does read doesnt impress our rabbits . QUEST	doesnt my bird who does read impress our rabbits ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate my seals who my seals dont live . QUEST	does my yak who doesnt live irritate my seals who my seals dont live ? QUEST
the bird that does read doesnt call the seal . QUEST	doesnt the bird that does read call the seal ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her rabbits by her dog . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her rabbits by her dog ? QUEST
some monkey who doesnt read does irritate some monkey with some dog . QUEST	does some monkey who doesnt read irritate some monkey with some dog ? QUEST
her seal who doesnt impress your elephants does sleep . QUEST	does her seal who doesnt impress your elephants sleep ? QUEST
our seal that does laugh doesnt call the elephants . QUEST	doesnt our seal that does laugh call the elephants ? QUEST
our monkey who doesnt giggle does impress our rabbit . QUEST	does our monkey who doesnt giggle impress our rabbit ? QUEST
your unicorn who doesnt live does impress our rabbits near your rabbits . QUEST	does your unicorn who doesnt live impress our rabbits near your rabbits ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does entertain our monkey . QUEST	does the monkey who doesnt laugh entertain our monkey ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does confuse our unicorns with our monkey . QUEST	does your monkey who doesnt laugh confuse our unicorns with our monkey ? QUEST
your rabbit who doesnt impress her seal does giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt impress her seal giggle ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress your dogs that dont impress your yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress your dogs that dont impress your yak ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that her birds dont live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that her birds dont live ? QUEST
the bird that doesnt giggle does call our unicorn . QUEST	does the bird that doesnt giggle call our unicorn ? QUEST
her cat who doesnt giggle does irritate the yak . QUEST	does her cat who doesnt giggle irritate the yak ? QUEST
the dog who does smile doesnt confuse your monkeys . QUEST	doesnt the dog who does smile confuse your monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some birds that dont entertain my dog . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some birds that dont entertain my dog ? QUEST
the yaks who do sleep dont call the elephant . QUEST	dont the yaks who do sleep call the elephant ? QUEST
her bird who doesnt laugh does impress our bird . QUEST	does her bird who doesnt laugh impress our bird ? QUEST
our rabbit that does sleep doesnt entertain your cat . QUEST	doesnt our rabbit that does sleep entertain your cat ? QUEST
my rabbit who does laugh doesnt entertain our dogs by my dog . QUEST	doesnt my rabbit who does laugh entertain our dogs by my dog ? QUEST
our bird that doesnt read does call our bird . QUEST	does our bird that doesnt read call our bird ? QUEST
her seal that doesnt laugh does admire your unicorns . QUEST	does her seal that doesnt laugh admire your unicorns ? QUEST
your monkey that doesnt read does impress your cats . QUEST	does your monkey that doesnt read impress your cats ? QUEST
your rabbit that doesnt call your seal does sleep . QUEST	does your rabbit that doesnt call your seal sleep ? QUEST
her rabbit who does smile doesnt confuse her monkey . QUEST	doesnt her rabbit who does smile confuse her monkey ? QUEST
our bird that does call our birds doesnt read . QUEST	doesnt our bird that does call our birds read ? QUEST
some dog who doesnt giggle does sleep . QUEST	does some dog who doesnt giggle sleep ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some monkey who does impress my seals . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some monkey who does impress my seals ? QUEST
the elephant who doesnt entertain the elephants does giggle . QUEST	does the elephant who doesnt entertain the elephants giggle ? QUEST
your elephants that do smile dont admire the seal . QUEST	dont your elephants that do smile admire the seal ? QUEST
the yak that does call the elephant doesnt read . QUEST	doesnt the yak that does call the elephant read ? QUEST
our unicorn that doesnt irritate the cats does read . QUEST	does our unicorn that doesnt irritate the cats read ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your rabbits that do call your elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read call your rabbits that do call your elephant ? QUEST
some elephant that does entertain the rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt some elephant that does entertain the rabbit sleep ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your seals that your rabbit doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your seals that your rabbit doesnt live ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my seals that do call our unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my seals that do call our unicorn ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does impress your dogs around your yak . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle impress your dogs around your yak ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her bird who the dogs do smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire her bird who the dogs do smile ? QUEST
the rabbit who doesnt laugh does call my monkeys around my elephant . QUEST	does the rabbit who doesnt laugh call my monkeys around my elephant ? QUEST
some bird who does giggle doesnt call some yak with some rabbits . QUEST	doesnt some bird who does giggle call some yak with some rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some seals that dont impress some seals . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some seals that dont impress some seals ? QUEST
the cat that does admire the seal doesnt sleep . QUEST	doesnt the cat that does admire the seal sleep ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt confuse your dog around the seals . QUEST	doesnt your monkey who does laugh confuse your dog around the seals ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your monkey that does admire your monkey . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your monkey that does admire your monkey ? QUEST
the yak that doesnt call the yak does live . QUEST	does the yak that doesnt call the yak live ? QUEST
her dog who doesnt smile does confuse your unicorns near your seals . QUEST	does her dog who doesnt smile confuse your unicorns near your seals ? QUEST
my unicorn who does live doesnt entertain my unicorn that does call my yaks . QUEST	doesnt my unicorn who does live entertain my unicorn that does call my yaks ? QUEST
the monkey who does read doesnt admire her dog below her dogs . QUEST	doesnt the monkey who does read admire her dog below her dogs ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some dogs that dont entertain some dog . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some dogs that dont entertain some dog ? QUEST
some dog who does sleep doesnt entertain our monkeys above our rabbits . QUEST	doesnt some dog who does sleep entertain our monkeys above our rabbits ? QUEST
our dog who doesnt sleep does sleep . QUEST	does our dog who doesnt sleep sleep ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some cats that her cats do read . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some cats that her cats do read ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate our birds by our elephant . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate our birds by our elephant ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does irritate our monkey below her unicorns . QUEST	does our elephant who doesnt sleep irritate our monkey below her unicorns ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorn that doesnt entertain her birds . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorn that doesnt entertain her birds ? QUEST
the dogs who do live dont confuse your elephants . QUEST	dont the dogs who do live confuse your elephants ? QUEST
her monkey who doesnt live does confuse some rabbits near some seal . QUEST	does her monkey who doesnt live confuse some rabbits near some seal ? QUEST
our monkey who does read doesnt call the bird . QUEST	doesnt our monkey who does read call the bird ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our yak that does entertain your elephants . QUEST	doesnt our cat who does smile call our yak that does entertain your elephants ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her seal who her dog doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her seal who her dog doesnt smile ? QUEST
my yak that doesnt confuse my bird does smile . QUEST	does my yak that doesnt confuse my bird smile ? QUEST
the bird who doesnt sleep does call the dog . QUEST	does the bird who doesnt sleep call the dog ? QUEST
my seals who do read dont live . QUEST	dont my seals who do read live ? QUEST
some unicorn who does irritate our dogs doesnt read . QUEST	doesnt some unicorn who does irritate our dogs read ? QUEST
her monkey that doesnt sleep does impress my elephant . QUEST	does her monkey that doesnt sleep impress my elephant ? QUEST
the yak who doesnt live does entertain the yak upon my yak . QUEST	does the yak who doesnt live entertain the yak upon my yak ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our birds who our unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our birds who our unicorns do sleep ? QUEST
the rabbit who doesnt irritate her yak does smile . QUEST	does the rabbit who doesnt irritate her yak smile ? QUEST
our unicorns that do laugh dont read . QUEST	dont our unicorns that do laugh read ? QUEST
her monkey that does sleep doesnt impress my elephant . QUEST	doesnt her monkey that does sleep impress my elephant ? QUEST
your dog who doesnt live does call our dog behind your seal . QUEST	does your dog who doesnt live call our dog behind your seal ? QUEST
her rabbits who dont smile do smile . QUEST	do her rabbits who dont smile smile ? QUEST
the bird that does admire the seal doesnt giggle . QUEST	doesnt the bird that does admire the seal giggle ? QUEST
our seal who doesnt entertain the seal does live . QUEST	does our seal who doesnt entertain the seal live ? QUEST
your elephant that does entertain some elephant doesnt read . QUEST	doesnt your elephant that does entertain some elephant read ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call our rabbits upon our yaks . QUEST	doesnt her bird who does laugh call our rabbits upon our yaks ? QUEST
our yak who doesnt smile does call our rabbits upon my yak . QUEST	does our yak who doesnt smile call our rabbits upon my yak ? QUEST
the bird who doesnt giggle does admire the elephants upon our bird . QUEST	does the bird who doesnt giggle admire the elephants upon our bird ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your seals who your seal doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your seals who your seal doesnt live ? QUEST
our unicorns that do call our rabbits dont smile . QUEST	dont our unicorns that do call our rabbits smile ? QUEST
your elephant who doesnt live does impress your elephant who doesnt entertain my seals . QUEST	does your elephant who doesnt live impress your elephant who doesnt entertain my seals ? QUEST
the bird that doesnt laugh does impress our seal . QUEST	does the bird that doesnt laugh impress our seal ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our seal who does irritate some monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our seal who does irritate some monkeys ? QUEST
our bird who doesnt read does call our bird . QUEST	does our bird who doesnt read call our bird ? QUEST
my yak that doesnt confuse my dog does laugh . QUEST	does my yak that doesnt confuse my dog laugh ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt confuse the bird around your bird . QUEST	doesnt the rabbit who does smile confuse the bird around your bird ? QUEST
our elephant who doesnt read does irritate our elephant behind your birds . QUEST	does our elephant who doesnt read irritate our elephant behind your birds ? QUEST
her bird who doesnt laugh does call our rabbits by our bird . QUEST	does her bird who doesnt laugh call our rabbits by our bird ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our monkey who doesnt laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile call our monkey who doesnt laugh ? QUEST
the unicorns who do admire the unicorns dont live . QUEST	dont the unicorns who do admire the unicorns live ? QUEST
her dog that does smile doesnt entertain our elephants . QUEST	doesnt her dog that does smile entertain our elephants ? QUEST
your elephants who do irritate her dog dont read . QUEST	dont your elephants who do irritate her dog read ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits who our rabbits do live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits who our rabbits do live ? QUEST
some seal that doesnt entertain the seal does live . QUEST	does some seal that doesnt entertain the seal live ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain my dog that some bird does sleep . QUEST	doesnt my dog who does read entertain my dog that some bird does sleep ? QUEST
some cat that does entertain the monkeys doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does entertain the monkeys smile ? QUEST
the cats who do live dont sleep . QUEST	dont the cats who do live sleep ? QUEST
my bird who doesnt read does call my monkeys . QUEST	does my bird who doesnt read call my monkeys ? QUEST
her yak who does irritate her elephants doesnt read . QUEST	doesnt her yak who does irritate her elephants read ? QUEST
her dogs who do smile dont entertain our rabbit . QUEST	dont her dogs who do smile entertain our rabbit ? QUEST
some yak that does call the monkeys doesnt live . QUEST	doesnt some yak that does call the monkeys live ? QUEST
our dog that does smile doesnt confuse some monkeys . QUEST	doesnt our dog that does smile confuse some monkeys ? QUEST
her seal who doesnt irritate your seals does giggle . QUEST	does her seal who doesnt irritate your seals giggle ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our elephant who our rabbit doesnt sleep . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our elephant who our rabbit doesnt sleep ? QUEST
your cat who doesnt sleep does impress your rabbit . QUEST	does your cat who doesnt sleep impress your rabbit ? QUEST
your unicorn that doesnt smile does confuse the monkeys . QUEST	does your unicorn that doesnt smile confuse the monkeys ? QUEST
your cat who doesnt read does impress your cats . QUEST	does your cat who doesnt read impress your cats ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some elephant near my unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some elephant near my unicorn ? QUEST
the yak who does giggle doesnt call your seal . QUEST	doesnt the yak who does giggle call your seal ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that some unicorns dont giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that some unicorns dont giggle ? QUEST
her monkey who does irritate her birds doesnt laugh . QUEST	doesnt her monkey who does irritate her birds laugh ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our rabbit that does irritate our rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our rabbit that does irritate our rabbits ? QUEST
her monkey who does giggle doesnt confuse her rabbits by her rabbits . QUEST	doesnt her monkey who does giggle confuse her rabbits by her rabbits ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call her monkey behind my monkeys . QUEST	doesnt her unicorn who does read call her monkey behind my monkeys ? QUEST
my dog that does entertain her rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt my dog that does entertain her rabbit laugh ? QUEST
some dog who doesnt admire the rabbit does smile . QUEST	does some dog who doesnt admire the rabbit smile ? QUEST
some cats who dont call our rabbit do read . QUEST	do some cats who dont call our rabbit read ? QUEST
my dog who doesnt giggle does call my dogs who dont call the cats . QUEST	does my dog who doesnt giggle call my dogs who dont call the cats ? QUEST
my unicorn that does sleep doesnt irritate her bird . QUEST	doesnt my unicorn that does sleep irritate her bird ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkey that the monkeys do sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkey that the monkeys do sleep ? QUEST
her cats who do sleep dont live . QUEST	dont her cats who do sleep live ? QUEST
our seal that does confuse our seal doesnt live . QUEST	doesnt our seal that does confuse our seal live ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your yaks that do impress your seals . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your yaks that do impress your seals ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my birds that do entertain my dogs . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my birds that do entertain my dogs ? QUEST
the monkey who doesnt read does admire her yak near the yak . QUEST	does the monkey who doesnt read admire her yak near the yak ? QUEST
our dogs who do confuse our dogs dont laugh . QUEST	dont our dogs who do confuse our dogs laugh ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire my cat that doesnt entertain her elephants . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire my cat that doesnt entertain her elephants ? QUEST
our elephant that does admire our dog doesnt smile . QUEST	doesnt our elephant that does admire our dog smile ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some cat that doesnt confuse some elephant . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some cat that doesnt confuse some elephant ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our monkey that does impress the cats . QUEST	doesnt the dog who does live admire our monkey that does impress the cats ? QUEST
our yak who does sleep doesnt confuse our rabbit upon our yak . QUEST	doesnt our yak who does sleep confuse our rabbit upon our yak ? QUEST
the seal that does read doesnt impress your elephants . QUEST	doesnt the seal that does read impress your elephants ? QUEST
my seal who doesnt giggle does entertain her birds . QUEST	does my seal who doesnt giggle entertain her birds ? QUEST
her elephants who dont read do confuse our bird . QUEST	do her elephants who dont read confuse our bird ? QUEST
your bird who doesnt giggle does call your monkeys behind her bird . QUEST	does your bird who doesnt giggle call your monkeys behind her bird ? QUEST
our seal who does confuse our birds doesnt sleep . QUEST	doesnt our seal who does confuse our birds sleep ? QUEST
some seal that doesnt read does confuse her birds . QUEST	does some seal that doesnt read confuse her birds ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my monkey who some dogs do giggle . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my monkey who some dogs do giggle ? QUEST
her yak who doesnt laugh does entertain your bird . QUEST	does her yak who doesnt laugh entertain your bird ? QUEST
her bird that does confuse the seal doesnt giggle . QUEST	doesnt her bird that does confuse the seal giggle ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the yak that doesnt call our rabbits . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the yak that doesnt call our rabbits ? QUEST
some seal that doesnt smile does impress your yaks . QUEST	does some seal that doesnt smile impress your yaks ? QUEST
some elephant who does read doesnt irritate our elephant near some monkey . QUEST	doesnt some elephant who does read irritate our elephant near some monkey ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the seals that do confuse the monkey . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the seals that do confuse the monkey ? QUEST
your yaks that dont entertain some seals do live . QUEST	do your yaks that dont entertain some seals live ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire our monkeys that do impress the cat . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire our monkeys that do impress the cat ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse your elephants by our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse your elephants by our elephants ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt confuse my dog around your monkey . QUEST	doesnt your elephant who does sleep confuse my dog around your monkey ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some birds who dont call your elephant . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some birds who dont call your elephant ? QUEST
our yaks that do irritate her monkey dont laugh . QUEST	dont our yaks that do irritate her monkey laugh ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our elephants who dont admire our unicorn . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our elephants who dont admire our unicorn ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my birds who dont confuse our bird . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my birds who dont confuse our bird ? QUEST
her dog that does sleep doesnt call some unicorn . QUEST	doesnt her dog that does sleep call some unicorn ? QUEST
her cat who doesnt laugh does irritate my cats with my cat . QUEST	does her cat who doesnt laugh irritate my cats with my cat ? QUEST
her rabbit who does confuse the unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt her rabbit who does confuse the unicorns giggle ? QUEST
some unicorn that does smile doesnt entertain some yaks . QUEST	doesnt some unicorn that does smile entertain some yaks ? QUEST
some dogs who do live dont confuse some dogs . QUEST	dont some dogs who do live confuse some dogs ? QUEST
my elephant who does entertain my seal doesnt live . QUEST	doesnt my elephant who does entertain my seal live ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my rabbits who do call our bird . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my rabbits who do call our bird ? QUEST
the cat who does giggle doesnt entertain her cat that does entertain the seals . QUEST	doesnt the cat who does giggle entertain her cat that does entertain the seals ? QUEST
my birds who dont impress the seals do giggle . QUEST	do my birds who dont impress the seals giggle ? QUEST
her seal that doesnt read does call my cats . QUEST	does her seal that doesnt read call my cats ? QUEST
some rabbits who dont irritate her seals do laugh . QUEST	do some rabbits who dont irritate her seals laugh ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate her elephant who does confuse my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate her elephant who does confuse my elephant ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse my yaks that my elephant doesnt smile . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse my yaks that my elephant doesnt smile ? QUEST
some bird who doesnt live does impress her dog around her cat . QUEST	does some bird who doesnt live impress her dog around her cat ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt entertain my cats with my yak . QUEST	doesnt the rabbit who does smile entertain my cats with my yak ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your seal that your dogs dont live . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your seal that your dogs dont live ? QUEST
the monkeys that do read dont entertain our elephant . QUEST	dont the monkeys that do read entertain our elephant ? QUEST
some rabbits who do read dont call some monkeys . QUEST	dont some rabbits who do read call some monkeys ? QUEST
her dog who doesnt read does irritate her elephants below her cat . QUEST	does her dog who doesnt read irritate her elephants below her cat ? QUEST
your yak who doesnt smile does irritate my rabbit with your rabbit . QUEST	does your yak who doesnt smile irritate my rabbit with your rabbit ? QUEST
my seal who doesnt giggle does entertain our elephants below our dog . QUEST	does my seal who doesnt giggle entertain our elephants below our dog ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some unicorns that do irritate some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some unicorns that do irritate some bird ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt admire the rabbit upon the rabbit . QUEST	doesnt the monkey who does laugh admire the rabbit upon the rabbit ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our elephants that dont call our elephants . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our elephants that dont call our elephants ? QUEST
her bird that doesnt read does impress your bird . QUEST	does her bird that doesnt read impress your bird ? QUEST
the rabbit who doesnt laugh does entertain the cats around the monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt laugh entertain the cats around the monkeys ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate our yak by the yak . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate our yak by the yak ? QUEST
some unicorns who dont sleep do impress some unicorns . QUEST	do some unicorns who dont sleep impress some unicorns ? QUEST
her monkey who doesnt read does confuse some seals . QUEST	does her monkey who doesnt read confuse some seals ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire the unicorn by the monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire the unicorn by the monkeys ? QUEST
the rabbit who doesnt live does impress the monkeys below your dogs . QUEST	does the rabbit who doesnt live impress the monkeys below your dogs ? QUEST
our dogs who dont smile do entertain her dog . QUEST	do our dogs who dont smile entertain her dog ? QUEST
some elephant that doesnt smile does irritate some yaks . QUEST	does some elephant that doesnt smile irritate some yaks ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our cat who doesnt entertain your elephants . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our cat who doesnt entertain your elephants ? QUEST
our rabbits that do call our rabbits dont sleep . QUEST	dont our rabbits that do call our rabbits sleep ? QUEST
some dog that does irritate your rabbits doesnt read . QUEST	doesnt some dog that does irritate your rabbits read ? QUEST
our yak who doesnt read does call our yak behind our elephants . QUEST	does our yak who doesnt read call our yak behind our elephants ? QUEST
her dog who doesnt sleep does irritate your cats . QUEST	does her dog who doesnt sleep irritate your cats ? QUEST
her bird who doesnt sleep does irritate her dogs below your bird . QUEST	does her bird who doesnt sleep irritate her dogs below your bird ? QUEST
our dog who doesnt live does live . QUEST	does our dog who doesnt live live ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain some bird below our dogs . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain some bird below our dogs ? QUEST
my cats who dont laugh do confuse my dogs . QUEST	do my cats who dont laugh confuse my dogs ? QUEST
your elephant who does live doesnt irritate the bird above your elephant . QUEST	doesnt your elephant who does live irritate the bird above your elephant ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our monkey who the seal doesnt smile . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our monkey who the seal doesnt smile ? QUEST
the rabbit that doesnt laugh does call the elephants . QUEST	does the rabbit that doesnt laugh call the elephants ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her seals that do confuse her cats . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her seals that do confuse her cats ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress some seal who does irritate our yak . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress some seal who does irritate our yak ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our monkeys who dont impress our monkeys . QUEST	doesnt the dog who does live admire our monkeys who dont impress our monkeys ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does impress some elephant . QUEST	does her elephant who doesnt laugh impress some elephant ? QUEST
your dog who doesnt live does call your dog with our dog . QUEST	does your dog who doesnt live call your dog with our dog ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the rabbits who the yak doesnt laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the rabbits who the yak doesnt laugh ? QUEST
her unicorn who does entertain my cats doesnt laugh . QUEST	doesnt her unicorn who does entertain my cats laugh ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our monkey that the monkey does giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire our monkey that the monkey does giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse your monkey that your rabbits dont sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse your monkey that your rabbits dont sleep ? QUEST
some yak who does laugh doesnt call some rabbit with some elephants . QUEST	doesnt some yak who does laugh call some rabbit with some elephants ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse our monkeys upon the elephant . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse our monkeys upon the elephant ? QUEST
your unicorn that doesnt smile does irritate the rabbits . QUEST	does your unicorn that doesnt smile irritate the rabbits ? QUEST
your monkey that doesnt laugh does irritate her monkey . QUEST	does your monkey that doesnt laugh irritate her monkey ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our yak who does entertain our elephants . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our yak who does entertain our elephants ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the seals who some seals dont sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the seals who some seals dont sleep ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt confuse our monkey around the monkey . QUEST	doesnt our rabbit who does smile confuse our monkey around the monkey ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my unicorns that your seal does giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my unicorns that your seal does giggle ? QUEST
the dog who doesnt read does call the yaks . QUEST	does the dog who doesnt read call the yaks ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our unicorns who our elephants dont giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our unicorns who our elephants dont giggle ? QUEST
the seal who doesnt read does read . QUEST	does the seal who doesnt read read ? QUEST
the unicorn who doesnt admire our seal does read . QUEST	does the unicorn who doesnt admire our seal read ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some unicorn who doesnt live . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some unicorn who doesnt live ? QUEST
the seal that does confuse the seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal that does confuse the seal laugh ? QUEST
some yak who does laugh doesnt irritate the seal . QUEST	doesnt some yak who does laugh irritate the seal ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her yaks who my dog doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her yaks who my dog doesnt smile ? QUEST
her monkey that does sleep doesnt admire my yak . QUEST	doesnt her monkey that does sleep admire my yak ? QUEST
the seal who doesnt sleep does irritate my seal below my elephants . QUEST	does the seal who doesnt sleep irritate my seal below my elephants ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our dogs who your dogs dont read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our dogs who your dogs dont read ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the seals who dont irritate the monkey . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the seals who dont irritate the monkey ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire your seals that do admire your unicorns . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire your seals that do admire your unicorns ? QUEST
some elephants that dont live do read . QUEST	do some elephants that dont live read ? QUEST
our elephant that does admire our yak doesnt laugh . QUEST	doesnt our elephant that does admire our yak laugh ? QUEST
her seal who doesnt giggle does confuse her monkeys with some monkeys . QUEST	does her seal who doesnt giggle confuse her monkeys with some monkeys ? QUEST
her elephants who dont call her dogs do sleep . QUEST	do her elephants who dont call her dogs sleep ? QUEST
her seals who do confuse her yaks dont giggle . QUEST	dont her seals who do confuse her yaks giggle ? QUEST
the dog who does laugh doesnt call my monkeys above my rabbits . QUEST	doesnt the dog who does laugh call my monkeys above my rabbits ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse your dogs above her yak . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse your dogs above her yak ? QUEST
my elephants who dont irritate your cat do read . QUEST	do my elephants who dont irritate your cat read ? QUEST
her yak that doesnt sleep does impress her bird . QUEST	does her yak that doesnt sleep impress her bird ? QUEST
the bird who doesnt laugh does admire our yak by our seals . QUEST	does the bird who doesnt laugh admire our yak by our seals ? QUEST
some yak who doesnt giggle does call some rabbit . QUEST	does some yak who doesnt giggle call some rabbit ? QUEST
the elephant that does confuse the elephants doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant that does confuse the elephants smile ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my elephant who my bird doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my elephant who my bird doesnt giggle ? QUEST
the elephant that doesnt impress the elephants does sleep . QUEST	does the elephant that doesnt impress the elephants sleep ? QUEST
your yak that does impress the birds doesnt giggle . QUEST	doesnt your yak that does impress the birds giggle ? QUEST
some dog that does sleep doesnt call some monkeys . QUEST	doesnt some dog that does sleep call some monkeys ? QUEST
my yak who doesnt live does entertain my seal . QUEST	does my yak who doesnt live entertain my seal ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire your seal that doesnt admire her dogs . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire your seal that doesnt admire her dogs ? QUEST
her monkeys who do live dont admire my dog . QUEST	dont her monkeys who do live admire my dog ? QUEST
your seal who does impress some cats doesnt live . QUEST	doesnt your seal who does impress some cats live ? QUEST
your yak who does giggle doesnt confuse your cats who do confuse your unicorns . QUEST	doesnt your yak who does giggle confuse your cats who do confuse your unicorns ? QUEST
my bird who does read doesnt irritate her unicorn upon my elephants . QUEST	doesnt my bird who does read irritate her unicorn upon my elephants ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her rabbit upon her dog . QUEST	doesnt her seal who does smile call her rabbit upon her dog ? QUEST
our bird who does read doesnt call our unicorn who does call some elephants . QUEST	doesnt our bird who does read call our unicorn who does call some elephants ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our rabbit who our rabbit does live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our rabbit who our rabbit does live ? QUEST
some yak who doesnt live does confuse our seal . QUEST	does some yak who doesnt live confuse our seal ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my yaks who some dogs do read . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my yaks who some dogs do read ? QUEST
the dog who doesnt laugh does call my rabbits above my dog . QUEST	does the dog who doesnt laugh call my rabbits above my dog ? QUEST
the unicorns who dont call our cat do live . QUEST	do the unicorns who dont call our cat live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my dogs that my dogs dont sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my dogs that my dogs dont sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the seals that the monkeys dont giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the seals that the monkeys dont giggle ? QUEST
your monkey who doesnt call your elephant does giggle . QUEST	does your monkey who doesnt call your elephant giggle ? QUEST
my dog who doesnt read does call my unicorn below the cats . QUEST	does my dog who doesnt read call my unicorn below the cats ? QUEST
some dogs that dont call our seals do giggle . QUEST	do some dogs that dont call our seals giggle ? QUEST
the rabbit who does irritate her cats doesnt laugh . QUEST	doesnt the rabbit who does irritate her cats laugh ? QUEST
her rabbits that dont confuse her dogs do read . QUEST	do her rabbits that dont confuse her dogs read ? QUEST
our monkey that does sleep doesnt entertain some elephant . QUEST	doesnt our monkey that does sleep entertain some elephant ? QUEST
the dog that does entertain the unicorns doesnt read . QUEST	doesnt the dog that does entertain the unicorns read ? QUEST
some unicorns that dont irritate some unicorns do laugh . QUEST	do some unicorns that dont irritate some unicorns laugh ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my birds who dont sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my birds who dont sleep ? QUEST
her bird who does confuse your cats doesnt smile . QUEST	doesnt her bird who does confuse your cats smile ? QUEST
some bird who does irritate some dog doesnt giggle . QUEST	doesnt some bird who does irritate some dog giggle ? QUEST
our monkey that doesnt read does call our bird . QUEST	does our monkey that doesnt read call our bird ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her monkeys who dont impress some unicorn . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her monkeys who dont impress some unicorn ? QUEST
some bird who doesnt live does impress her dogs around her dog . QUEST	does some bird who doesnt live impress her dogs around her dog ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call my rabbits that dont call our rabbits . QUEST	doesnt my yak who does sleep call my rabbits that dont call our rabbits ? QUEST
your monkey who does live doesnt irritate your monkey around some rabbit . QUEST	doesnt your monkey who does live irritate your monkey around some rabbit ? QUEST
our rabbit that does call our rabbit doesnt read . QUEST	doesnt our rabbit that does call our rabbit read ? QUEST
the seal who does impress our monkeys doesnt live . QUEST	doesnt the seal who does impress our monkeys live ? QUEST
her bird that doesnt read does entertain some seal . QUEST	does her bird that doesnt read entertain some seal ? QUEST
my elephant that does live doesnt impress the seals . QUEST	doesnt my elephant that does live impress the seals ? QUEST
some bird who does entertain some seal doesnt live . QUEST	doesnt some bird who does entertain some seal live ? QUEST
our monkey who doesnt call our cats does giggle . QUEST	does our monkey who doesnt call our cats giggle ? QUEST
her bird that does call your yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird that does call your yaks sleep ? QUEST
her elephants who do irritate your yaks dont sleep . QUEST	dont her elephants who do irritate your yaks sleep ? QUEST
the bird who doesnt entertain the elephants does live . QUEST	does the bird who doesnt entertain the elephants live ? QUEST
her seal who doesnt admire some unicorns does smile . QUEST	does her seal who doesnt admire some unicorns smile ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the yak who our elephants dont laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the yak who our elephants dont laugh ? QUEST
our elephant who doesnt confuse our dog does read . QUEST	does our elephant who doesnt confuse our dog read ? QUEST
some cat that doesnt giggle does giggle . QUEST	does some cat that doesnt giggle giggle ? QUEST
the bird who doesnt giggle does confuse the rabbits . QUEST	does the bird who doesnt giggle confuse the rabbits ? QUEST
some seal that does irritate some birds doesnt sleep . QUEST	doesnt some seal that does irritate some birds sleep ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her birds who do entertain her cat . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her birds who do entertain her cat ? QUEST
our monkeys that do irritate our monkeys dont smile . QUEST	dont our monkeys that do irritate our monkeys smile ? QUEST
your bird who does smile doesnt call my rabbit upon your rabbit . QUEST	doesnt your bird who does smile call my rabbit upon your rabbit ? QUEST
my rabbit who doesnt read does irritate her yaks . QUEST	does my rabbit who doesnt read irritate her yaks ? QUEST
some rabbit that does live doesnt entertain my bird . QUEST	doesnt some rabbit that does live entertain my bird ? QUEST
your monkeys that dont smile do irritate her dogs . QUEST	do your monkeys that dont smile irritate her dogs ? QUEST
your seal who does live doesnt call your seal . QUEST	doesnt your seal who does live call your seal ? QUEST
some unicorn who doesnt call our seals does giggle . QUEST	does some unicorn who doesnt call our seals giggle ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress some yak who does irritate some monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress some yak who does irritate some monkeys ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn that does call some seal . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorn that does call some seal ? QUEST
some rabbit who doesnt smile does impress some birds by my seals . QUEST	does some rabbit who doesnt smile impress some birds by my seals ? QUEST
my seal who doesnt laugh does impress our cats around my yak . QUEST	does my seal who doesnt laugh impress our cats around my yak ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some yak that doesnt entertain the seals . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some yak that doesnt entertain the seals ? QUEST
your bird who does call her monkey doesnt smile . QUEST	doesnt your bird who does call her monkey smile ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her monkey below her dog . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her monkey below her dog ? QUEST
our elephants that dont sleep do call our elephants . QUEST	do our elephants that dont sleep call our elephants ? QUEST
her elephant who doesnt live does call her rabbits . QUEST	does her elephant who doesnt live call her rabbits ? QUEST
my dog who does read doesnt admire some bird with my dog . QUEST	doesnt my dog who does read admire some bird with my dog ? QUEST
the rabbit who doesnt read does confuse your rabbit below the monkeys . QUEST	does the rabbit who doesnt read confuse your rabbit below the monkeys ? QUEST
our monkey that does call our elephant doesnt smile . QUEST	doesnt our monkey that does call our elephant smile ? QUEST
her seal who doesnt impress her unicorns does giggle . QUEST	does her seal who doesnt impress her unicorns giggle ? QUEST
your unicorns who dont sleep do confuse your cats . QUEST	do your unicorns who dont sleep confuse your cats ? QUEST
our seal who doesnt entertain your seal does sleep . QUEST	does our seal who doesnt entertain your seal sleep ? QUEST
your dogs that dont sleep do irritate the monkey . QUEST	do your dogs that dont sleep irritate the monkey ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire my dogs near my dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire my dogs near my dogs ? QUEST
your unicorn who does read doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt your unicorn who does read impress your yaks ? QUEST
her yak that does sleep doesnt confuse my dogs . QUEST	doesnt her yak that does sleep confuse my dogs ? QUEST
some monkey that doesnt read does confuse some cats . QUEST	does some monkey that doesnt read confuse some cats ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does confuse our monkey behind your birds . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle confuse our monkey behind your birds ? QUEST
her unicorn who does read doesnt admire the monkeys by the dog . QUEST	doesnt her unicorn who does read admire the monkeys by the dog ? QUEST
the cat who doesnt call some unicorns does smile . QUEST	does the cat who doesnt call some unicorns smile ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my rabbit who does sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my rabbit who does sleep ? QUEST
your rabbit who does impress her unicorns doesnt live . QUEST	doesnt your rabbit who does impress her unicorns live ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seals that do admire your yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seals that do admire your yak ? QUEST
the monkey who doesnt read does confuse the elephants . QUEST	does the monkey who doesnt read confuse the elephants ? QUEST
our unicorn that does giggle doesnt irritate the yaks . QUEST	doesnt our unicorn that does giggle irritate the yaks ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my bird who her rabbits do read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my bird who her rabbits do read ? QUEST
my elephant who doesnt read does irritate my dogs . QUEST	does my elephant who doesnt read irritate my dogs ? QUEST
our elephant that does impress our yak doesnt sleep . QUEST	doesnt our elephant that does impress our yak sleep ? QUEST
my unicorn who does giggle doesnt impress my cats . QUEST	doesnt my unicorn who does giggle impress my cats ? QUEST
our cats who do live dont live . QUEST	dont our cats who do live live ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her rabbits who do admire her rabbits . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her rabbits who do admire her rabbits ? QUEST
the bird that does live doesnt impress her rabbits . QUEST	doesnt the bird that does live impress her rabbits ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the dogs who do admire the rabbits . QUEST	does her bird who doesnt live admire the dogs who do admire the rabbits ? QUEST
her cat who doesnt read does impress her dog . QUEST	does her cat who doesnt read impress her dog ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my elephants that our dog does sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my elephants that our dog does sleep ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the rabbit who doesnt admire her cats . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the rabbit who doesnt admire her cats ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs that the yaks dont sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs that the yaks dont sleep ? QUEST
the rabbit who doesnt laugh does irritate her dog . QUEST	does the rabbit who doesnt laugh irritate her dog ? QUEST
my seal that doesnt irritate the seal does giggle . QUEST	does my seal that doesnt irritate the seal giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our yak who our yak does giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our yak who our yak does giggle ? QUEST
some monkeys that do giggle dont impress some rabbit . QUEST	dont some monkeys that do giggle impress some rabbit ? QUEST
the unicorn that does confuse the seals doesnt smile . QUEST	doesnt the unicorn that does confuse the seals smile ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her rabbits that her unicorns do live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her rabbits that her unicorns do live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress my elephants that do impress her seal . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress my elephants that do impress her seal ? QUEST
her cats that do sleep dont confuse her rabbits . QUEST	dont her cats that do sleep confuse her rabbits ? QUEST
some seals who do sleep dont irritate some rabbits . QUEST	dont some seals who do sleep irritate some rabbits ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt irritate your dogs upon your unicorn . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep irritate your dogs upon your unicorn ? QUEST
her elephant who does confuse her seal doesnt sleep . QUEST	doesnt her elephant who does confuse her seal sleep ? QUEST
some yak who doesnt laugh does impress my elephant by some birds . QUEST	does some yak who doesnt laugh impress my elephant by some birds ? QUEST
the bird who does live doesnt irritate some unicorn . QUEST	doesnt the bird who does live irritate some unicorn ? QUEST
my yak who does entertain my yak doesnt sleep . QUEST	doesnt my yak who does entertain my yak sleep ? QUEST
the bird that does read doesnt impress the elephants . QUEST	doesnt the bird that does read impress the elephants ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the seals who the dogs do giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the seals who the dogs do giggle ? QUEST
the dog that doesnt impress some birds does sleep . QUEST	does the dog that doesnt impress some birds sleep ? QUEST
your seal that doesnt irritate your cats does sleep . QUEST	does your seal that doesnt irritate your cats sleep ? QUEST
some yak who doesnt giggle does admire our bird by our monkeys . QUEST	does some yak who doesnt giggle admire our bird by our monkeys ? QUEST
my bird who doesnt live does irritate my monkeys upon my cats . QUEST	does my bird who doesnt live irritate my monkeys upon my cats ? QUEST
some dog that doesnt sleep does entertain some monkeys . QUEST	does some dog that doesnt sleep entertain some monkeys ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my bird who does call my dog . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my bird who does call my dog ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her dogs that do entertain her rabbits . QUEST	does her bird who doesnt live admire her dogs that do entertain her rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse some cat that some elephant doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse some cat that some elephant doesnt read ? QUEST
your yak who does laugh doesnt confuse your yak . QUEST	doesnt your yak who does laugh confuse your yak ? QUEST
her cat who doesnt read does impress her monkey . QUEST	does her cat who doesnt read impress her monkey ? QUEST
my rabbit that does admire my cats doesnt laugh . QUEST	doesnt my rabbit that does admire my cats laugh ? QUEST
my cat who does smile doesnt impress my cats with some elephants . QUEST	doesnt my cat who does smile impress my cats with some elephants ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her yaks that her monkeys do live . QUEST	doesnt her seal who does smile call her yaks that her monkeys do live ? QUEST
the bird who doesnt live does call the unicorns above the dogs . QUEST	does the bird who doesnt live call the unicorns above the dogs ? QUEST
our seal who does smile doesnt impress our elephant who does impress our monkeys . QUEST	doesnt our seal who does smile impress our elephant who does impress our monkeys ? QUEST
your dogs who dont read do call some yaks . QUEST	do your dogs who dont read call some yaks ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the elephant ? QUEST
her bird that does laugh doesnt laugh . QUEST	doesnt her bird that does laugh laugh ? QUEST
her rabbit who doesnt admire her bird does giggle . QUEST	does her rabbit who doesnt admire her bird giggle ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt admire the elephants . QUEST	doesnt the monkey who does laugh admire the elephants ? QUEST
your rabbits who dont read do call some monkeys . QUEST	do your rabbits who dont read call some monkeys ? QUEST
the yak who doesnt live does entertain my elephant behind the yak . QUEST	does the yak who doesnt live entertain my elephant behind the yak ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some cat that does giggle . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some cat that does giggle ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her cats that her dogs do live . QUEST	does her bird who doesnt live admire her cats that her dogs do live ? QUEST
your dog who does live doesnt call your birds with our seals . QUEST	doesnt your dog who does live call your birds with our seals ? QUEST
the elephants who do confuse the monkey dont smile . QUEST	dont the elephants who do confuse the monkey smile ? QUEST
my dog who does laugh doesnt call my unicorns below my unicorn . QUEST	doesnt my dog who does laugh call my unicorns below my unicorn ? QUEST
your cat who does smile doesnt impress the yaks . QUEST	doesnt your cat who does smile impress the yaks ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seal who your cats do sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seal who your cats do sleep ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her seal that her rabbits dont read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her seal that her rabbits dont read ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some dogs above our bird . QUEST	does our bird who doesnt live impress some dogs above our bird ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your seals who do admire your dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your seals who do admire your dog ? QUEST
the seal that does irritate your cats doesnt live . QUEST	doesnt the seal that does irritate your cats live ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the monkey that the seals dont giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the monkey that the seals dont giggle ? QUEST
our rabbit that does read doesnt entertain some rabbit . QUEST	doesnt our rabbit that does read entertain some rabbit ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some monkeys that her elephants dont sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some monkeys that her elephants dont sleep ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your dogs who dont impress your cats . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your dogs who dont impress your cats ? QUEST
the elephant who doesnt smile does irritate the elephant upon the seals . QUEST	does the elephant who doesnt smile irritate the elephant upon the seals ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our monkeys who dont entertain our cats . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our monkeys who dont entertain our cats ? QUEST
some unicorn who does giggle doesnt confuse our unicorn behind our yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does giggle confuse our unicorn behind our yaks ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the dog that your dog does giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the dog that your dog does giggle ? QUEST
my cat that doesnt entertain some unicorn does smile . QUEST	does my cat that doesnt entertain some unicorn smile ? QUEST
my dog who doesnt laugh does irritate my cats below my unicorns . QUEST	does my dog who doesnt laugh irritate my cats below my unicorns ? QUEST
our yak who doesnt admire the yaks does laugh . QUEST	does our yak who doesnt admire the yaks laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt read does call her cats . QUEST	does her unicorn who doesnt read call her cats ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the seal who some monkeys do smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the seal who some monkeys do smile ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the cats that dont admire the cats . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the cats that dont admire the cats ? QUEST
the rabbit that doesnt giggle does confuse my elephant . QUEST	does the rabbit that doesnt giggle confuse my elephant ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call our seal that does entertain some rabbit . QUEST	doesnt some rabbit who does read call our seal that does entertain some rabbit ? QUEST
our seal who doesnt read does impress our elephants below our unicorn . QUEST	does our seal who doesnt read impress our elephants below our unicorn ? QUEST
your rabbit that doesnt read does call your cat . QUEST	does your rabbit that doesnt read call your cat ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my rabbit that our bird doesnt sleep . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my rabbit that our bird doesnt sleep ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her rabbit that my rabbit does read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her rabbit that my rabbit does read ? QUEST
the cats that dont laugh do irritate the cats . QUEST	do the cats that dont laugh irritate the cats ? QUEST
the yak who doesnt read does admire some elephants . QUEST	does the yak who doesnt read admire some elephants ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her unicorns who her monkeys do sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her unicorns who her monkeys do sleep ? QUEST
the cat who does laugh doesnt impress our elephant upon our cat . QUEST	doesnt the cat who does laugh impress our elephant upon our cat ? QUEST
your elephant who doesnt live does impress my elephant who doesnt live . QUEST	does your elephant who doesnt live impress my elephant who doesnt live ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her rabbits who do call my yaks . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her rabbits who do call my yaks ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress your seals around my seals . QUEST	doesnt my yak who does smile impress your seals around my seals ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the elephants that dont call the rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the elephants that dont call the rabbits ? QUEST
my rabbit who does laugh doesnt entertain our dog around our dogs . QUEST	doesnt my rabbit who does laugh entertain our dog around our dogs ? QUEST
the seal that does entertain the elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal that does entertain the elephant laugh ? QUEST
your rabbit who doesnt live does call our bird by our unicorns . QUEST	does your rabbit who doesnt live call our bird by our unicorns ? QUEST
your unicorn that doesnt read does call the unicorns . QUEST	does your unicorn that doesnt read call the unicorns ? QUEST
the unicorn that does call the seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the unicorn that does call the seal laugh ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her elephant who some cats dont read . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her elephant who some cats dont read ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your elephants behind your rabbits . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your elephants behind your rabbits ? QUEST
her dog that doesnt live does impress my elephant . QUEST	does her dog that doesnt live impress my elephant ? QUEST
our elephant that does impress the elephants doesnt giggle . QUEST	doesnt our elephant that does impress the elephants giggle ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my seal that the monkeys dont smile . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my seal that the monkeys dont smile ? QUEST
the dog that does sleep doesnt irritate her dog . QUEST	doesnt the dog that does sleep irritate her dog ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call your unicorns below our dog . QUEST	does your dog who doesnt sleep call your unicorns below our dog ? QUEST
my dog that does impress my monkey doesnt live . QUEST	doesnt my dog that does impress my monkey live ? QUEST
your cat who doesnt irritate your elephants does live . QUEST	does your cat who doesnt irritate your elephants live ? QUEST
my dog who doesnt smile does confuse my dogs who do confuse her rabbits . QUEST	does my dog who doesnt smile confuse my dogs who do confuse her rabbits ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the birds that dont irritate the yak . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the birds that dont irritate the yak ? QUEST
my unicorn who does laugh doesnt admire my unicorns upon my unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does laugh admire my unicorns upon my unicorn ? QUEST
some cat that doesnt admire some elephant does smile . QUEST	does some cat that doesnt admire some elephant smile ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire my seal who does impress the bird . QUEST	doesnt my seal who does smile admire my seal who does impress the bird ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some birds who dont live . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some birds who dont live ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbit that doesnt irritate my monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my rabbit that doesnt irritate my monkeys ? QUEST
the yak who doesnt read does call her cats . QUEST	does the yak who doesnt read call her cats ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does irritate her rabbit by some yaks . QUEST	does her unicorn who doesnt smile irritate her rabbit by some yaks ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her bird who my monkeys do live . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her bird who my monkeys do live ? QUEST
my elephant who doesnt read does read . QUEST	does my elephant who doesnt read read ? QUEST
my cat that doesnt read does confuse the dog . QUEST	does my cat that doesnt read confuse the dog ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my rabbits who my elephants dont giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my rabbits who my elephants dont giggle ? QUEST
your cat who does sleep doesnt impress your cat . QUEST	doesnt your cat who does sleep impress your cat ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our dogs who dont impress our dogs . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our dogs who dont impress our dogs ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does entertain our rabbit below her elephant . QUEST	does our elephant who doesnt sleep entertain our rabbit below her elephant ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your dog who doesnt entertain the elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read call your dog who doesnt entertain the elephant ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse our seals above some rabbit . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse our seals above some rabbit ? QUEST
my seal who doesnt sleep does entertain my birds . QUEST	does my seal who doesnt sleep entertain my birds ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain your monkey who our elephants do giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain your monkey who our elephants do giggle ? QUEST
our yak who does impress my seals doesnt live . QUEST	doesnt our yak who does impress my seals live ? QUEST
your cat who doesnt giggle does call some cat near your unicorn . QUEST	does your cat who doesnt giggle call some cat near your unicorn ? QUEST
some bird who doesnt laugh does confuse the rabbits upon some bird . QUEST	does some bird who doesnt laugh confuse the rabbits upon some bird ? QUEST
your monkey that doesnt smile does impress our monkey . QUEST	does your monkey that doesnt smile impress our monkey ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her yaks who dont impress my elephant . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her yaks who dont impress my elephant ? QUEST
our yak that does impress our cats doesnt laugh . QUEST	doesnt our yak that does impress our cats laugh ? QUEST
my elephant who does smile doesnt impress your dog . QUEST	doesnt my elephant who does smile impress your dog ? QUEST
the monkey who does irritate the rabbit doesnt live . QUEST	doesnt the monkey who does irritate the rabbit live ? QUEST
her unicorns who dont read do impress the seals . QUEST	do her unicorns who dont read impress the seals ? QUEST
her bird who does laugh doesnt impress your cat with her bird . QUEST	doesnt her bird who does laugh impress your cat with her bird ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call the dogs who the unicorn does read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call the dogs who the unicorn does read ? QUEST
our seal who does sleep doesnt confuse your yaks . QUEST	doesnt our seal who does sleep confuse your yaks ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my cats that do confuse my cat . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my cats that do confuse my cat ? QUEST
our elephant that doesnt irritate the yaks does live . QUEST	does our elephant that doesnt irritate the yaks live ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse the yak . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse the yak ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire the rabbits who do admire the monkey . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire the rabbits who do admire the monkey ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that dont entertain your bird . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that dont entertain your bird ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some seal around some dogs . QUEST	does our bird who doesnt live impress some seal around some dogs ? QUEST
her monkey who does live doesnt confuse her unicorns by some seal . QUEST	doesnt her monkey who does live confuse her unicorns by some seal ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the seals above the seals . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the seals above the seals ? QUEST
my elephant who doesnt read does confuse my birds above our unicorns . QUEST	does my elephant who doesnt read confuse my birds above our unicorns ? QUEST
my unicorn who does read doesnt entertain my elephant who does confuse your seals . QUEST	doesnt my unicorn who does read entertain my elephant who does confuse your seals ? QUEST
our seals who dont live do confuse some seals . QUEST	do our seals who dont live confuse some seals ? QUEST
your cat who does irritate your yaks doesnt smile . QUEST	doesnt your cat who does irritate your yaks smile ? QUEST
the cats that do live dont read . QUEST	dont the cats that do live read ? QUEST
the monkey that does admire the monkeys doesnt live . QUEST	doesnt the monkey that does admire the monkeys live ? QUEST
the monkey that does read doesnt admire my dogs . QUEST	doesnt the monkey that does read admire my dogs ? QUEST
my dog that doesnt irritate my rabbits does giggle . QUEST	does my dog that doesnt irritate my rabbits giggle ? QUEST
our seal who doesnt admire the monkeys does live . QUEST	does our seal who doesnt admire the monkeys live ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some seal that does call the bird . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some seal that does call the bird ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your yak who my seals dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your yak who my seals dont giggle ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my dog that doesnt impress my dog . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my dog that doesnt impress my dog ? QUEST
her yak that does giggle doesnt impress our yaks . QUEST	doesnt her yak that does giggle impress our yaks ? QUEST
the monkey who does read doesnt impress the yaks near the dog . QUEST	doesnt the monkey who does read impress the yaks near the dog ? QUEST
our dog who does call our monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt our dog who does call our monkey giggle ? QUEST
our seal who doesnt read does confuse some seal upon some rabbit . QUEST	does our seal who doesnt read confuse some seal upon some rabbit ? QUEST
her yak who doesnt laugh does impress her birds . QUEST	does her yak who doesnt laugh impress her birds ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our birds who dont confuse my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our birds who dont confuse my elephant ? QUEST
the rabbit that does laugh doesnt admire the cat . QUEST	doesnt the rabbit that does laugh admire the cat ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my unicorn that my elephant does giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my unicorn that my elephant does giggle ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the seals that do entertain some seals . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the seals that do entertain some seals ? QUEST
my dog that does laugh doesnt confuse the dogs . QUEST	doesnt my dog that does laugh confuse the dogs ? QUEST
your dog who doesnt impress some dog does read . QUEST	does your dog who doesnt impress some dog read ? QUEST
the dog that does smile doesnt entertain some bird . QUEST	doesnt the dog that does smile entertain some bird ? QUEST
our monkey who does read doesnt call your monkey that does confuse our rabbits . QUEST	doesnt our monkey who does read call your monkey that does confuse our rabbits ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain our dog . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain our dog ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some elephants that do entertain some rabbits . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some elephants that do entertain some rabbits ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does impress her dogs below her monkeys . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh impress her dogs below her monkeys ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain your unicorn with my unicorn . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain your unicorn with my unicorn ? QUEST
your elephant who does laugh doesnt irritate her elephant . QUEST	doesnt your elephant who does laugh irritate her elephant ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her unicorn who her elephant doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her unicorn who her elephant doesnt smile ? QUEST
my dog who does giggle doesnt live . QUEST	doesnt my dog who does giggle live ? QUEST
our cat who does laugh doesnt admire our rabbits near the rabbit . QUEST	doesnt our cat who does laugh admire our rabbits near the rabbit ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire some unicorn upon some yak . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire some unicorn upon some yak ? QUEST
her seal that does smile doesnt entertain our dog . QUEST	doesnt her seal that does smile entertain our dog ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate some dog that some dog does sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate some dog that some dog does sleep ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that doesnt call her elephant . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that doesnt call her elephant ? QUEST
our bird who doesnt call my rabbits does sleep . QUEST	does our bird who doesnt call my rabbits sleep ? QUEST
your monkey who does smile doesnt irritate your bird above some monkey . QUEST	doesnt your monkey who does smile irritate your bird above some monkey ? QUEST
her bird that doesnt laugh does confuse her monkeys . QUEST	does her bird that doesnt laugh confuse her monkeys ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your cat with your seal . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your cat with your seal ? QUEST
your bird who doesnt smile does admire my cat upon my elephants . QUEST	does your bird who doesnt smile admire my cat upon my elephants ? QUEST
my yak that doesnt impress some yak does giggle . QUEST	does my yak that doesnt impress some yak giggle ? QUEST
some dog who doesnt laugh does admire your cats . QUEST	does some dog who doesnt laugh admire your cats ? QUEST
my unicorn who doesnt read does call my monkeys near our elephant . QUEST	does my unicorn who doesnt read call my monkeys near our elephant ? QUEST
my seal who does laugh doesnt call my cats near my monkey . QUEST	doesnt my seal who does laugh call my cats near my monkey ? QUEST
our cat that doesnt entertain our rabbit does read . QUEST	does our cat that doesnt entertain our rabbit read ? QUEST
some yak who doesnt sleep does entertain some monkey by some unicorns . QUEST	does some yak who doesnt sleep entertain some monkey by some unicorns ? QUEST
my yak that does live doesnt entertain her monkey . QUEST	doesnt my yak that does live entertain her monkey ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some seal that some unicorns dont live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some seal that some unicorns dont live ? QUEST
some rabbit that does smile doesnt call her seals . QUEST	doesnt some rabbit that does smile call her seals ? QUEST
our rabbit who doesnt laugh does entertain our dog by our rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt laugh entertain our dog by our rabbit ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some monkeys that dont call her yaks . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some monkeys that dont call her yaks ? QUEST
your dog who doesnt smile does call her dog . QUEST	does your dog who doesnt smile call her dog ? QUEST
our cat that doesnt laugh does impress our dogs . QUEST	does our cat that doesnt laugh impress our dogs ? QUEST
your seal who does read doesnt admire your yak near your elephants . QUEST	doesnt your seal who does read admire your yak near your elephants ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress my cats . QUEST	does my elephant who doesnt read impress my cats ? QUEST
the rabbit who doesnt confuse some rabbit does live . QUEST	does the rabbit who doesnt confuse some rabbit live ? QUEST
her cat who doesnt sleep does call her bird behind her rabbits . QUEST	does her cat who doesnt sleep call her bird behind her rabbits ? QUEST
our yak that doesnt irritate some yaks does giggle . QUEST	does our yak that doesnt irritate some yaks giggle ? QUEST
our elephant who does live doesnt irritate her seals around our rabbit . QUEST	doesnt our elephant who does live irritate her seals around our rabbit ? QUEST
our elephant that does smile doesnt smile . QUEST	doesnt our elephant that does smile smile ? QUEST
our rabbits who do laugh dont read . QUEST	dont our rabbits who do laugh read ? QUEST
our seal who does live doesnt confuse some dogs below our elephants . QUEST	doesnt our seal who does live confuse some dogs below our elephants ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my yak who does confuse my yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my yak who does confuse my yak ? QUEST
my seal who does laugh doesnt call the seal around the dogs . QUEST	doesnt my seal who does laugh call the seal around the dogs ? QUEST
our dog who does irritate the monkeys doesnt sleep . QUEST	doesnt our dog who does irritate the monkeys sleep ? QUEST
my dogs who dont live do irritate my yak . QUEST	do my dogs who dont live irritate my yak ? QUEST
our seal who does sleep doesnt irritate my dogs around my unicorns . QUEST	doesnt our seal who does sleep irritate my dogs around my unicorns ? QUEST
her dog that doesnt sleep does irritate the cat . QUEST	does her dog that doesnt sleep irritate the cat ? QUEST
our unicorn that doesnt confuse my unicorn does giggle . QUEST	does our unicorn that doesnt confuse my unicorn giggle ? QUEST
the yaks that dont irritate the rabbits do smile . QUEST	do the yaks that dont irritate the rabbits smile ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her cats who do call her cats . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her cats who do call her cats ? QUEST
my seals who do irritate my birds dont read . QUEST	dont my seals who do irritate my birds read ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse my bird near our dogs . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse my bird near our dogs ? QUEST
the elephant who does smile doesnt impress the elephant . QUEST	doesnt the elephant who does smile impress the elephant ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does admire her cats below her yak . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh admire her cats below her yak ? QUEST
her yak who doesnt sleep does call my monkey . QUEST	does her yak who doesnt sleep call my monkey ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress your monkey that our elephants dont giggle . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress your monkey that our elephants dont giggle ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call her yak around her yak . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call her yak around her yak ? QUEST
our seal that does smile doesnt admire our monkey . QUEST	doesnt our seal that does smile admire our monkey ? QUEST
the cats who do impress the dog dont read . QUEST	dont the cats who do impress the dog read ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate the elephants with the elephants . QUEST	does my dog who doesnt read irritate the elephants with the elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your unicorn that doesnt impress some unicorns . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your unicorn that doesnt impress some unicorns ? QUEST
my birds who do giggle dont giggle . QUEST	dont my birds who do giggle giggle ? QUEST
my bird who doesnt laugh does confuse our dog . QUEST	does my bird who doesnt laugh confuse our dog ? QUEST
the yak who does impress the yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak who does impress the yaks sleep ? QUEST
some rabbits that dont entertain some bird do giggle . QUEST	do some rabbits that dont entertain some bird giggle ? QUEST
her dog who doesnt read does entertain her dog . QUEST	does her dog who doesnt read entertain her dog ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her cat that her cats dont sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her cat that her cats dont sleep ? QUEST
some rabbit that doesnt read does impress some birds . QUEST	does some rabbit that doesnt read impress some birds ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call the unicorns who my unicorns dont giggle . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call the unicorns who my unicorns dont giggle ? QUEST
our rabbit that doesnt read does confuse my rabbit . QUEST	does our rabbit that doesnt read confuse my rabbit ? QUEST
the seal who does impress our elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal who does impress our elephants laugh ? QUEST
her elephant who doesnt live does live . QUEST	does her elephant who doesnt live live ? QUEST
our elephant who does read doesnt impress our elephant that does irritate some seal . QUEST	doesnt our elephant who does read impress our elephant that does irritate some seal ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your cats that do impress your yaks . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your cats that do impress your yaks ? QUEST
my dogs that do confuse your monkeys dont read . QUEST	dont my dogs that do confuse your monkeys read ? QUEST
the bird that doesnt laugh does impress our birds . QUEST	does the bird that doesnt laugh impress our birds ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my yak who some monkey does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my yak who some monkey does laugh ? QUEST
the dogs who do live dont live . QUEST	dont the dogs who do live live ? QUEST
your yak who does smile doesnt call your dogs with your yak . QUEST	doesnt your yak who does smile call your dogs with your yak ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does admire our elephant behind your yaks . QUEST	does our elephant who doesnt sleep admire our elephant behind your yaks ? QUEST
your bird who does smile doesnt admire my rabbit by your birds . QUEST	doesnt your bird who does smile admire my rabbit by your birds ? QUEST
your rabbit who does impress some dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt your rabbit who does impress some dogs sleep ? QUEST
our yak that doesnt sleep does confuse some elephants . QUEST	does our yak that doesnt sleep confuse some elephants ? QUEST
our dogs who dont giggle do call our cats . QUEST	do our dogs who dont giggle call our cats ? QUEST
your yak who doesnt call your yak does giggle . QUEST	does your yak who doesnt call your yak giggle ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire your seal with our unicorns . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire your seal with our unicorns ? QUEST
the yak that doesnt confuse some yaks does live . QUEST	does the yak that doesnt confuse some yaks live ? QUEST
our rabbit who doesnt live does entertain her rabbit above her yaks . QUEST	does our rabbit who doesnt live entertain her rabbit above her yaks ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does irritate your yaks above the rabbit . QUEST	does the rabbit who doesnt smile irritate your yaks above the rabbit ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my monkey who the elephants dont smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my monkey who the elephants dont smile ? QUEST
your seal that does impress some elephant doesnt read . QUEST	doesnt your seal that does impress some elephant read ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse her seals with the seal . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse her seals with the seal ? QUEST
her cat who doesnt read does call my cat behind my cat . QUEST	does her cat who doesnt read call my cat behind my cat ? QUEST
the cat who doesnt sleep does impress the monkeys upon the cat . QUEST	does the cat who doesnt sleep impress the monkeys upon the cat ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain my yak upon your unicorn . QUEST	doesnt my seal who does read entertain my yak upon your unicorn ? QUEST
the cat who doesnt giggle does call the cat . QUEST	does the cat who doesnt giggle call the cat ? QUEST
her seal who does sleep doesnt irritate our cat below her rabbits . QUEST	doesnt her seal who does sleep irritate our cat below her rabbits ? QUEST
your elephants that dont giggle do impress your unicorn . QUEST	do your elephants that dont giggle impress your unicorn ? QUEST
my seal who doesnt smile does entertain my elephants around your seals . QUEST	does my seal who doesnt smile entertain my elephants around your seals ? QUEST
my bird that does laugh doesnt irritate my cats . QUEST	doesnt my bird that does laugh irritate my cats ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my elephant that the unicorns do giggle . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my elephant that the unicorns do giggle ? QUEST
her monkey that does impress her dogs doesnt read . QUEST	doesnt her monkey that does impress her dogs read ? QUEST
the unicorn who does giggle doesnt admire our unicorn near our dog . QUEST	doesnt the unicorn who does giggle admire our unicorn near our dog ? QUEST
her cats who dont sleep do entertain her elephant . QUEST	do her cats who dont sleep entertain her elephant ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her dogs who her yaks dont laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her dogs who her yaks dont laugh ? QUEST
the dog that doesnt smile does confuse the dog . QUEST	does the dog that doesnt smile confuse the dog ? QUEST
our yak that doesnt sleep does admire some elephants . QUEST	does our yak that doesnt sleep admire some elephants ? QUEST
the bird who doesnt giggle does irritate our yak by our elephant . QUEST	does the bird who doesnt giggle irritate our yak by our elephant ? QUEST
my seals who do admire my bird dont laugh . QUEST	dont my seals who do admire my bird laugh ? QUEST
your elephants who dont impress our elephants do read . QUEST	do your elephants who dont impress our elephants read ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the rabbits that some unicorn doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the rabbits that some unicorn doesnt read ? QUEST
the unicorn that does read doesnt confuse my cats . QUEST	doesnt the unicorn that does read confuse my cats ? QUEST
her yaks who dont laugh do admire her seal . QUEST	do her yaks who dont laugh admire her seal ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse my monkey above your rabbit . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse my monkey above your rabbit ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt impress the dogs . QUEST	doesnt the monkey who does laugh impress the dogs ? QUEST
my monkeys that do read dont admire my unicorns . QUEST	dont my monkeys that do read admire my unicorns ? QUEST
our yak that does read doesnt confuse some dogs . QUEST	doesnt our yak that does read confuse some dogs ? QUEST
our bird who does read doesnt impress our seal above our seal . QUEST	doesnt our bird who does read impress our seal above our seal ? QUEST
her unicorn that does confuse your dogs doesnt smile . QUEST	doesnt her unicorn that does confuse your dogs smile ? QUEST
some dog that does impress some unicorn doesnt live . QUEST	doesnt some dog that does impress some unicorn live ? QUEST
her dog who doesnt read does irritate her dog below her elephants . QUEST	does her dog who doesnt read irritate her dog below her elephants ? QUEST
my elephant who does impress the seals doesnt giggle . QUEST	doesnt my elephant who does impress the seals giggle ? QUEST
her seal who does live doesnt call some rabbit that does irritate her monkeys . QUEST	doesnt her seal who does live call some rabbit that does irritate her monkeys ? QUEST
her monkey that does call our monkey doesnt read . QUEST	doesnt her monkey that does call our monkey read ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the dog that doesnt impress the unicorn . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the dog that doesnt impress the unicorn ? QUEST
her monkeys who dont impress my monkeys do laugh . QUEST	do her monkeys who dont impress my monkeys laugh ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does irritate my dog behind my yaks . QUEST	does some monkey who doesnt laugh irritate my dog behind my yaks ? QUEST
her bird that does call your yaks doesnt smile . QUEST	doesnt her bird that does call your yaks smile ? QUEST
your yaks who dont smile do smile . QUEST	do your yaks who dont smile smile ? QUEST
our elephant who does smile doesnt irritate our unicorns with your unicorns . QUEST	doesnt our elephant who does smile irritate our unicorns with your unicorns ? QUEST
your rabbit that doesnt sleep does call our seal . QUEST	does your rabbit that doesnt sleep call our seal ? QUEST
the unicorns that do call the seal dont live . QUEST	dont the unicorns that do call the seal live ? QUEST
her bird who does smile doesnt call her bird by our yaks . QUEST	doesnt her bird who does smile call her bird by our yaks ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my dogs that my cat doesnt read . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my dogs that my cat doesnt read ? QUEST
some unicorn who doesnt live does confuse some dogs by some rabbit . QUEST	does some unicorn who doesnt live confuse some dogs by some rabbit ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the rabbits who my seal does smile . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the rabbits who my seal does smile ? QUEST
some birds that do irritate some monkey dont smile . QUEST	dont some birds that do irritate some monkey smile ? QUEST
our cat who does sleep doesnt call our cats that do entertain our dog . QUEST	doesnt our cat who does sleep call our cats that do entertain our dog ? QUEST
her yak who doesnt confuse some rabbits does smile . QUEST	does her yak who doesnt confuse some rabbits smile ? QUEST
the dog that doesnt read does admire the dogs . QUEST	does the dog that doesnt read admire the dogs ? QUEST
the dog who doesnt confuse your cats does laugh . QUEST	does the dog who doesnt confuse your cats laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse our rabbits behind our rabbits . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse our rabbits behind our rabbits ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain her unicorns . QUEST	doesnt my seal who does read entertain her unicorns ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt irritate your monkey . QUEST	doesnt the monkey who does laugh irritate your monkey ? QUEST
some yak who doesnt read does entertain some cats below some monkey . QUEST	does some yak who doesnt read entertain some cats below some monkey ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some monkeys that do admire some bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some monkeys that do admire some bird ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who my bird doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your monkeys who my bird doesnt giggle ? QUEST
the cat that doesnt live does live . QUEST	does the cat that doesnt live live ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt irritate your rabbits behind some seals . QUEST	doesnt some elephant who does giggle irritate your rabbits behind some seals ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the yaks that do confuse my seals . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the yaks that do confuse my seals ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the elephants dont laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our monkey that the elephants dont laugh ? QUEST
our rabbits that do call some rabbits dont sleep . QUEST	dont our rabbits that do call some rabbits sleep ? QUEST
my monkey that doesnt call her unicorn does giggle . QUEST	does my monkey that doesnt call her unicorn giggle ? QUEST
some bird that doesnt call some elephant does laugh . QUEST	does some bird that doesnt call some elephant laugh ? QUEST
your dog who doesnt live does call your monkeys with our seal . QUEST	does your dog who doesnt live call your monkeys with our seal ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some yak that the elephants dont laugh . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some yak that the elephants dont laugh ? QUEST
the dog who doesnt irritate your cats does sleep . QUEST	does the dog who doesnt irritate your cats sleep ? QUEST
the seals that do live dont call her bird . QUEST	dont the seals that do live call her bird ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the dog who doesnt entertain the yak . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the dog who doesnt entertain the yak ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some dogs who your yak does sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some dogs who your yak does sleep ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does confuse your elephant . QUEST	does her elephant that doesnt sleep confuse your elephant ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the cats that do admire her dogs . QUEST	does her bird who doesnt live admire the cats that do admire her dogs ? QUEST
some bird who does live doesnt entertain my bird . QUEST	doesnt some bird who does live entertain my bird ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some cat that doesnt impress some cat . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some cat that doesnt impress some cat ? QUEST
some dog that doesnt entertain some yak does live . QUEST	does some dog that doesnt entertain some yak live ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does confuse some yaks . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh confuse some yaks ? QUEST
our seal that does sleep doesnt confuse our seal . QUEST	doesnt our seal that does sleep confuse our seal ? QUEST
her unicorn that doesnt laugh does confuse her rabbits . QUEST	does her unicorn that doesnt laugh confuse her rabbits ? QUEST
her dogs who dont giggle do irritate our birds . QUEST	do her dogs who dont giggle irritate our birds ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your yaks that do giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your yaks that do giggle ? QUEST
some yak who does live doesnt irritate some seals near her birds . QUEST	doesnt some yak who does live irritate some seals near her birds ? QUEST
her dog who doesnt live does confuse my dog that doesnt impress her bird . QUEST	does her dog who doesnt live confuse my dog that doesnt impress her bird ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does impress the dogs below the bird . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle impress the dogs below the bird ? QUEST
my elephant who doesnt giggle does confuse her yaks around my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt giggle confuse her yaks around my elephant ? QUEST
our bird who doesnt laugh does confuse some unicorn with some bird . QUEST	does our bird who doesnt laugh confuse some unicorn with some bird ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our unicorns that dont call our dog . QUEST	doesnt our cat who does smile call our unicorns that dont call our dog ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the rabbits that dont read . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the rabbits that dont read ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire some yak behind some monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire some yak behind some monkeys ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some unicorns who some unicorns dont live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some unicorns who some unicorns dont live ? QUEST
her birds that do read dont irritate her cats . QUEST	dont her birds that do read irritate her cats ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt call the elephants . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle call the elephants ? QUEST
your cat who doesnt giggle does admire your rabbits near some monkey . QUEST	does your cat who doesnt giggle admire your rabbits near some monkey ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the seals that do confuse the seal . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the seals that do confuse the seal ? QUEST
your cat that does irritate some unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt your cat that does irritate some unicorn sleep ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some yak who some yak does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some yak who some yak does laugh ? QUEST
some seal who doesnt call the rabbit does sleep . QUEST	does some seal who doesnt call the rabbit sleep ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt confuse your seal upon your seal . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep confuse your seal upon your seal ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her monkeys that do impress some monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her monkeys that do impress some monkeys ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some monkey with some rabbits . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some monkey with some rabbits ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress her dog that does giggle . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress her dog that does giggle ? QUEST
our dog who doesnt live does call our elephants near some dog . QUEST	does our dog who doesnt live call our elephants near some dog ? QUEST
our cat who doesnt live does impress our yaks near our yaks . QUEST	does our cat who doesnt live impress our yaks near our yaks ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your bird that does giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your bird that does giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your unicorns that do impress some seal . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your unicorns that do impress some seal ? QUEST
my unicorn that doesnt admire our rabbits does giggle . QUEST	does my unicorn that doesnt admire our rabbits giggle ? QUEST
my yak who doesnt live does impress your unicorn . QUEST	does my yak who doesnt live impress your unicorn ? QUEST
some yaks who do giggle dont impress your monkeys . QUEST	dont some yaks who do giggle impress your monkeys ? QUEST
her yak who doesnt sleep does sleep . QUEST	does her yak who doesnt sleep sleep ? QUEST
her rabbit who doesnt read does entertain her rabbit upon her dog . QUEST	does her rabbit who doesnt read entertain her rabbit upon her dog ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my dogs that the dogs dont read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my dogs that the dogs dont read ? QUEST
the monkey who doesnt sleep does impress the yaks . QUEST	does the monkey who doesnt sleep impress the yaks ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that our cats do read . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that our cats do read ? QUEST
some yak who does live doesnt call her dog . QUEST	doesnt some yak who does live call her dog ? QUEST
the unicorn that doesnt impress my monkey does laugh . QUEST	does the unicorn that doesnt impress my monkey laugh ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our cat around the rabbit . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our cat around the rabbit ? QUEST
some dog who does sleep doesnt entertain some unicorn upon our rabbits . QUEST	doesnt some dog who does sleep entertain some unicorn upon our rabbits ? QUEST
the cats that do giggle dont impress the cats . QUEST	dont the cats that do giggle impress the cats ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our rabbits that our rabbits dont sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our rabbits that our rabbits dont sleep ? QUEST
our monkeys who do giggle dont admire our unicorns . QUEST	dont our monkeys who do giggle admire our unicorns ? QUEST
her elephant that does laugh doesnt entertain some dogs . QUEST	doesnt her elephant that does laugh entertain some dogs ? QUEST
your seals who dont call your cats do giggle . QUEST	do your seals who dont call your cats giggle ? QUEST
my seal who does entertain the yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt my seal who does entertain the yaks sleep ? QUEST
her yak who does sleep doesnt entertain her cat . QUEST	doesnt her yak who does sleep entertain her cat ? QUEST
her rabbit who doesnt live does entertain some rabbits upon some seal . QUEST	does her rabbit who doesnt live entertain some rabbits upon some seal ? QUEST
some birds that dont laugh do confuse some unicorn . QUEST	do some birds that dont laugh confuse some unicorn ? QUEST
my unicorn who doesnt confuse your rabbit does smile . QUEST	does my unicorn who doesnt confuse your rabbit smile ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain my dog with my monkey . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain my dog with my monkey ? QUEST
her unicorn who doesnt live does irritate her birds behind some birds . QUEST	does her unicorn who doesnt live irritate her birds behind some birds ? QUEST
your yak that doesnt irritate your monkeys does live . QUEST	does your yak that doesnt irritate your monkeys live ? QUEST
some cats who dont smile do confuse some cat . QUEST	do some cats who dont smile confuse some cat ? QUEST
your unicorns that dont smile do entertain some monkey . QUEST	do your unicorns that dont smile entertain some monkey ? QUEST
the elephant that doesnt read does entertain our bird . QUEST	does the elephant that doesnt read entertain our bird ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some birds that some birds do live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some birds that some birds do live ? QUEST
some bird who does giggle doesnt admire some monkeys with her cat . QUEST	doesnt some bird who does giggle admire some monkeys with her cat ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some monkeys who do irritate her unicorns . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some monkeys who do irritate her unicorns ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her monkeys who her unicorns do sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her monkeys who her unicorns do sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the monkey who does irritate the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the monkey who does irritate the seal ? QUEST
her elephant that doesnt smile does confuse some birds . QUEST	does her elephant that doesnt smile confuse some birds ? QUEST
her rabbit who does entertain her rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit who does entertain her rabbit smile ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire your unicorn who does confuse your cats . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire your unicorn who does confuse your cats ? QUEST
her bird who does live doesnt admire our seal below our bird . QUEST	doesnt her bird who does live admire our seal below our bird ? QUEST
my seal who does live doesnt impress our elephants around my rabbit . QUEST	doesnt my seal who does live impress our elephants around my rabbit ? QUEST
some elephant who doesnt irritate some unicorn does smile . QUEST	does some elephant who doesnt irritate some unicorn smile ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my bird that does irritate my monkeys . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my bird that does irritate my monkeys ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate some unicorns who some unicorns dont live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate some unicorns who some unicorns dont live ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some unicorns that dont irritate some dog . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some unicorns that dont irritate some dog ? QUEST
the rabbit that doesnt sleep does impress the dog . QUEST	does the rabbit that doesnt sleep impress the dog ? QUEST
your monkey that doesnt confuse your elephants does sleep . QUEST	does your monkey that doesnt confuse your elephants sleep ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt entertain your cats around the seals . QUEST	doesnt your monkey who does sleep entertain your cats around the seals ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our cats who do entertain our rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our cats who do entertain our rabbits ? QUEST
my dog who doesnt impress the cat does smile . QUEST	does my dog who doesnt impress the cat smile ? QUEST
her yak who doesnt irritate my elephants does laugh . QUEST	does her yak who doesnt irritate my elephants laugh ? QUEST
some elephant who does read doesnt call some seal . QUEST	doesnt some elephant who does read call some seal ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain her elephants that do call her elephants . QUEST	does some seal who doesnt read entertain her elephants that do call her elephants ? QUEST
our cats who do read dont call our rabbits . QUEST	dont our cats who do read call our rabbits ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse some seal that some cats dont live . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse some seal that some cats dont live ? QUEST
our yak who doesnt sleep does confuse our elephants upon my cat . QUEST	does our yak who doesnt sleep confuse our elephants upon my cat ? QUEST
her cat who does read doesnt admire her elephant behind the monkeys . QUEST	doesnt her cat who does read admire her elephant behind the monkeys ? QUEST
her yak who does live doesnt entertain her rabbits . QUEST	doesnt her yak who does live entertain her rabbits ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does impress her seals below her bird . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh impress her seals below her bird ? QUEST
our elephant that does irritate the rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt our elephant that does irritate the rabbit giggle ? QUEST
my dog who does laugh doesnt call the monkey with my cats . QUEST	doesnt my dog who does laugh call the monkey with my cats ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that her cats do giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that her cats do giggle ? QUEST
her bird who does giggle doesnt call our rabbits upon our rabbits . QUEST	doesnt her bird who does giggle call our rabbits upon our rabbits ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my yak who my seal does read . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my yak who my seal does read ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our rabbits who do impress our rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our rabbits who do impress our rabbit ? QUEST
some bird that doesnt entertain some yak does giggle . QUEST	does some bird that doesnt entertain some yak giggle ? QUEST
our seal who doesnt impress our seal does giggle . QUEST	does our seal who doesnt impress our seal giggle ? QUEST
her seal who does live doesnt admire your cat . QUEST	doesnt her seal who does live admire your cat ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our elephants who our dog does sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our elephants who our dog does sleep ? QUEST
some unicorn that doesnt entertain my elephant does read . QUEST	does some unicorn that doesnt entertain my elephant read ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your yak that my yak doesnt smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your yak that my yak doesnt smile ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call her unicorns behind your elephants . QUEST	doesnt your bird who does giggle call her unicorns behind your elephants ? QUEST
our birds that dont laugh do confuse my yaks . QUEST	do our birds that dont laugh confuse my yaks ? QUEST
my elephant who does sleep doesnt call my yaks around her monkeys . QUEST	doesnt my elephant who does sleep call my yaks around her monkeys ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her dogs who do entertain her rabbits . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her dogs who do entertain her rabbits ? QUEST
your bird who doesnt smile does call my elephants upon your rabbit . QUEST	does your bird who doesnt smile call my elephants upon your rabbit ? QUEST
your yaks who do sleep dont sleep . QUEST	dont your yaks who do sleep sleep ? QUEST
some cats who dont read do giggle . QUEST	do some cats who dont read giggle ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the rabbits that do irritate the rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits that do irritate the rabbits ? QUEST
your unicorn that does smile doesnt call some seal . QUEST	doesnt your unicorn that does smile call some seal ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some dogs that do call some monkey . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some dogs that do call some monkey ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the seals who the elephants do laugh . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the seals who the elephants do laugh ? QUEST
my unicorn that does entertain your unicorns doesnt live . QUEST	doesnt my unicorn that does entertain your unicorns live ? QUEST
her rabbit who doesnt live does impress my birds . QUEST	does her rabbit who doesnt live impress my birds ? QUEST
some elephant who doesnt live does call some seal . QUEST	does some elephant who doesnt live call some seal ? QUEST
your monkey that doesnt impress your seal does read . QUEST	does your monkey that doesnt impress your seal read ? QUEST
my dogs who dont smile do impress the rabbit . QUEST	do my dogs who dont smile impress the rabbit ? QUEST
her cat that doesnt laugh does confuse some cat . QUEST	does her cat that doesnt laugh confuse some cat ? QUEST
her yak who does sleep doesnt impress my cats . QUEST	doesnt her yak who does sleep impress my cats ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbits that the rabbits do read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbits that the rabbits do read ? QUEST
our seal that doesnt smile does entertain her dog . QUEST	does our seal that doesnt smile entertain her dog ? QUEST
her unicorn who does read doesnt call my unicorn near my seals . QUEST	doesnt her unicorn who does read call my unicorn near my seals ? QUEST
our bird who does giggle doesnt confuse our bird above your bird . QUEST	doesnt our bird who does giggle confuse our bird above your bird ? QUEST
her dog who doesnt smile does call her rabbits who do giggle . QUEST	does her dog who doesnt smile call her rabbits who do giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress your yak who some yak does sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress your yak who some yak does sleep ? QUEST
the monkey who does impress our birds doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey who does impress our birds giggle ? QUEST
your bird who doesnt smile does impress your cats . QUEST	does your bird who doesnt smile impress your cats ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our monkey below our rabbit . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our monkey below our rabbit ? QUEST
some bird who doesnt sleep does admire some cats . QUEST	does some bird who doesnt sleep admire some cats ? QUEST
her rabbit who doesnt live does entertain her seal upon some dog . QUEST	does her rabbit who doesnt live entertain her seal upon some dog ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate my dog below the monkey . QUEST	does my dog who doesnt read irritate my dog below the monkey ? QUEST
our bird who doesnt smile does impress our bird around our dogs . QUEST	does our bird who doesnt smile impress our bird around our dogs ? QUEST
our dogs that do live dont read . QUEST	dont our dogs that do live read ? QUEST
our yaks that dont admire the cats do live . QUEST	do our yaks that dont admire the cats live ? QUEST
your yak that doesnt call your unicorns does read . QUEST	does your yak that doesnt call your unicorns read ? QUEST
the monkey that doesnt smile does impress her unicorns . QUEST	does the monkey that doesnt smile impress her unicorns ? QUEST
the dog who doesnt irritate the seal does laugh . QUEST	does the dog who doesnt irritate the seal laugh ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our yaks who do call my birds . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our yaks who do call my birds ? QUEST
the seal who doesnt impress the seal does giggle . QUEST	does the seal who doesnt impress the seal giggle ? QUEST
some rabbit who does sleep doesnt call the seals . QUEST	doesnt some rabbit who does sleep call the seals ? QUEST
some yak that doesnt sleep does confuse your dog . QUEST	does some yak that doesnt sleep confuse your dog ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some elephant that some yaks do live . QUEST	doesnt her seal who does smile call some elephant that some yaks do live ? QUEST
the elephant who does admire your seals doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant who does admire your seals smile ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call my rabbit by your rabbit . QUEST	doesnt your bird who does giggle call my rabbit by your rabbit ? QUEST
my dog who does entertain my dog doesnt laugh . QUEST	doesnt my dog who does entertain my dog laugh ? QUEST
her cats that do live dont irritate her dog . QUEST	dont her cats that do live irritate her dog ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my monkey that does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my monkey that does laugh ? QUEST
our dog that doesnt smile does entertain her dog . QUEST	does our dog that doesnt smile entertain her dog ? QUEST
your seal who does entertain your seals doesnt giggle . QUEST	doesnt your seal who does entertain your seals giggle ? QUEST
the dogs who dont laugh do call the dogs . QUEST	do the dogs who dont laugh call the dogs ? QUEST
my bird who doesnt read does confuse my elephants by my seals . QUEST	does my bird who doesnt read confuse my elephants by my seals ? QUEST
the elephant that does giggle doesnt admire the unicorn . QUEST	doesnt the elephant that does giggle admire the unicorn ? QUEST
some monkey who doesnt sleep does call some birds . QUEST	does some monkey who doesnt sleep call some birds ? QUEST
my bird who doesnt sleep does sleep . QUEST	does my bird who doesnt sleep sleep ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some yaks that do call her rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile call some yaks that do call her rabbit ? QUEST
our bird who doesnt live does impress our seal below our elephant . QUEST	does our bird who doesnt live impress our seal below our elephant ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call her seals that dont confuse her rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call her seals that dont confuse her rabbit ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse some monkey that does admire your dog . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse some monkey that does admire your dog ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the seal who some rabbit does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the seal who some rabbit does read ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does entertain some monkey near your dog . QUEST	does some elephant who doesnt sleep entertain some monkey near your dog ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my birds that dont impress my bird . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my birds that dont impress my bird ? QUEST
the cats who dont read do entertain the bird . QUEST	do the cats who dont read entertain the bird ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbit who does call your monkey . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbit who does call your monkey ? QUEST
my monkey who doesnt live does impress my elephant . QUEST	does my monkey who doesnt live impress my elephant ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate our elephants who dont read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate our elephants who dont read ? QUEST
our dog who doesnt irritate her dog does sleep . QUEST	does our dog who doesnt irritate her dog sleep ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her unicorns who dont confuse some cat . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her unicorns who dont confuse some cat ? QUEST
my unicorns who do live dont irritate our unicorns . QUEST	dont my unicorns who do live irritate our unicorns ? QUEST
her bird who does live doesnt admire our bird below her rabbits . QUEST	doesnt her bird who does live admire our bird below her rabbits ? QUEST
her elephants that dont confuse her elephants do sleep . QUEST	do her elephants that dont confuse her elephants sleep ? QUEST
her monkey that does sleep doesnt entertain her dogs . QUEST	doesnt her monkey that does sleep entertain her dogs ? QUEST
my elephants who do laugh dont admire the birds . QUEST	dont my elephants who do laugh admire the birds ? QUEST
the cat that does entertain our dog doesnt live . QUEST	doesnt the cat that does entertain our dog live ? QUEST
her bird that doesnt entertain the rabbits does sleep . QUEST	does her bird that doesnt entertain the rabbits sleep ? QUEST
my seals who do read dont admire my dog . QUEST	dont my seals who do read admire my dog ? QUEST
the seal who doesnt read does admire our rabbits . QUEST	does the seal who doesnt read admire our rabbits ? QUEST
my unicorns that dont smile do impress your cats . QUEST	do my unicorns that dont smile impress your cats ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my seals who do confuse my bird . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my seals who do confuse my bird ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire some seals near some monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire some seals near some monkeys ? QUEST
the seals that do confuse the cat dont smile . QUEST	dont the seals that do confuse the cat smile ? QUEST
the seal who does irritate the dogs doesnt smile . QUEST	doesnt the seal who does irritate the dogs smile ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit who the rabbit does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit who the rabbit does read ? QUEST
some yak who does giggle doesnt entertain our monkey below some dogs . QUEST	doesnt some yak who does giggle entertain our monkey below some dogs ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the birds who the yak does read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the birds who the yak does read ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn that doesnt laugh . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse my unicorn that doesnt laugh ? QUEST
some dog who does giggle doesnt entertain some unicorn above some dogs . QUEST	doesnt some dog who does giggle entertain some unicorn above some dogs ? QUEST
some monkey who doesnt read does irritate my monkey with my yaks . QUEST	does some monkey who doesnt read irritate my monkey with my yaks ? QUEST
your cat who doesnt giggle does call your rabbits around some cat . QUEST	does your cat who doesnt giggle call your rabbits around some cat ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your dogs that your seals dont read . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your dogs that your seals dont read ? QUEST
some unicorns who dont smile do admire some unicorns . QUEST	do some unicorns who dont smile admire some unicorns ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the yaks that the monkeys do read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the yaks that the monkeys do read ? QUEST
our monkey who doesnt call the unicorn does giggle . QUEST	does our monkey who doesnt call the unicorn giggle ? QUEST
my yak who does sleep doesnt entertain my cat with some birds . QUEST	doesnt my yak who does sleep entertain my cat with some birds ? QUEST
my rabbits that dont sleep do live . QUEST	do my rabbits that dont sleep live ? QUEST
my rabbit who does confuse my yaks doesnt live . QUEST	doesnt my rabbit who does confuse my yaks live ? QUEST
her birds who do read dont admire her cat . QUEST	dont her birds who do read admire her cat ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our unicorns who dont call our unicorns . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our unicorns who dont call our unicorns ? QUEST
your dog that doesnt live does entertain our seal . QUEST	does your dog that doesnt live entertain our seal ? QUEST
her rabbit who does smile doesnt impress her rabbits . QUEST	doesnt her rabbit who does smile impress her rabbits ? QUEST
her dogs who dont read do irritate the birds . QUEST	do her dogs who dont read irritate the birds ? QUEST
my bird who does sleep doesnt confuse her dog by her dog . QUEST	doesnt my bird who does sleep confuse her dog by her dog ? QUEST
her unicorn who doesnt read does call my unicorn behind her dog . QUEST	does her unicorn who doesnt read call my unicorn behind her dog ? QUEST
your unicorn who doesnt live does impress my dog . QUEST	does your unicorn who doesnt live impress my dog ? QUEST
my monkey that doesnt giggle does entertain my yaks . QUEST	does my monkey that doesnt giggle entertain my yaks ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse my unicorns who dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse my unicorns who dont giggle ? QUEST
your rabbit that does entertain your yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt your rabbit that does entertain your yaks laugh ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some seal who does entertain the monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some seal who does entertain the monkeys ? QUEST
our bird that does entertain some elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt our bird that does entertain some elephant giggle ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does confuse her unicorn above some yak . QUEST	does her unicorn who doesnt smile confuse her unicorn above some yak ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate our yaks above our rabbits . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate our yaks above our rabbits ? QUEST
my seal who doesnt laugh does admire my elephants around your unicorn . QUEST	does my seal who doesnt laugh admire my elephants around your unicorn ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the monkey that the birds do smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the monkey that the birds do smile ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call the elephant that does call my elephant . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call the elephant that does call my elephant ? QUEST
your rabbit that does read doesnt irritate your seals . QUEST	doesnt your rabbit that does read irritate your seals ? QUEST
your rabbit who doesnt call some rabbit does giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt call some rabbit giggle ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire the rabbit that does impress my bird . QUEST	doesnt my seal who does smile admire the rabbit that does impress my bird ? QUEST
your monkeys who dont live do read . QUEST	do your monkeys who dont live read ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her bird who her yaks dont read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her bird who her yaks dont read ? QUEST
our dog that does confuse the cats doesnt smile . QUEST	doesnt our dog that does confuse the cats smile ? QUEST
some yak who does live doesnt irritate some seals upon her seals . QUEST	doesnt some yak who does live irritate some seals upon her seals ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her monkey below the seals . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her monkey below the seals ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse your unicorn that your seal does sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse your unicorn that your seal does sleep ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her dog who doesnt call her elephant . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her dog who doesnt call her elephant ? QUEST
some rabbit who does giggle doesnt call our monkey . QUEST	doesnt some rabbit who does giggle call our monkey ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain her monkey that does call the bird . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain her monkey that does call the bird ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her dog that some seals do live . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her dog that some seals do live ? QUEST
the elephant that doesnt smile does call my yaks . QUEST	does the elephant that doesnt smile call my yaks ? QUEST
the dog that doesnt confuse the bird does read . QUEST	does the dog that doesnt confuse the bird read ? QUEST
some dog that does smile doesnt irritate the cats . QUEST	doesnt some dog that does smile irritate the cats ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephant above her birds . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephant above her birds ? QUEST
our seals who dont confuse your rabbits do live . QUEST	do our seals who dont confuse your rabbits live ? QUEST
the elephant that doesnt impress the monkeys does laugh . QUEST	does the elephant that doesnt impress the monkeys laugh ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does admire her unicorn above her monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle admire her unicorn above her monkeys ? QUEST
the seal who doesnt sleep does admire the monkey near my monkey . QUEST	does the seal who doesnt sleep admire the monkey near my monkey ? QUEST
our monkey who doesnt read does impress my monkey . QUEST	does our monkey who doesnt read impress my monkey ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your seals that dont confuse her elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your seals that dont confuse her elephants ? QUEST
her elephant who does irritate her bird doesnt smile . QUEST	doesnt her elephant who does irritate her bird smile ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt entertain some dog by the seals . QUEST	doesnt some unicorn who does smile entertain some dog by the seals ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit who your elephants dont live . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some rabbit who your elephants dont live ? QUEST
the dog who does laugh doesnt impress my monkeys above the yak . QUEST	doesnt the dog who does laugh impress my monkeys above the yak ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our rabbit around our rabbit . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our rabbit around our rabbit ? QUEST
your unicorn who doesnt irritate your yak does read . QUEST	does your unicorn who doesnt irritate your yak read ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some elephants that dont confuse your rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some elephants that dont confuse your rabbits ? QUEST
some dog who does call our seals doesnt giggle . QUEST	doesnt some dog who does call our seals giggle ? QUEST
the dog who doesnt smile does impress the monkeys below the yak . QUEST	does the dog who doesnt smile impress the monkeys below the yak ? QUEST
our rabbits that do impress our elephant dont laugh . QUEST	dont our rabbits that do impress our elephant laugh ? QUEST
my dog who does irritate our dog doesnt live . QUEST	doesnt my dog who does irritate our dog live ? QUEST
her rabbits that do giggle dont call her rabbits . QUEST	dont her rabbits that do giggle call her rabbits ? QUEST
the cats that dont smile do impress the monkeys . QUEST	do the cats that dont smile impress the monkeys ? QUEST
our seal who does live doesnt impress some yaks below our unicorn . QUEST	doesnt our seal who does live impress some yaks below our unicorn ? QUEST
some yak who doesnt smile does impress some yak behind some birds . QUEST	does some yak who doesnt smile impress some yak behind some birds ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbits who the birds dont read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbits who the birds dont read ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her monkey who some seal does sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her monkey who some seal does sleep ? QUEST
the rabbits who dont irritate some seal do smile . QUEST	do the rabbits who dont irritate some seal smile ? QUEST
her monkey that doesnt call her cats does live . QUEST	does her monkey that doesnt call her cats live ? QUEST
her dog who does read doesnt call my monkeys . QUEST	doesnt her dog who does read call my monkeys ? QUEST
some bird who doesnt laugh does confuse the cats with the dogs . QUEST	does some bird who doesnt laugh confuse the cats with the dogs ? QUEST
your cat who does laugh doesnt call your cats around your unicorn . QUEST	doesnt your cat who does laugh call your cats around your unicorn ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my bird who doesnt admire my yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my bird who doesnt admire my yaks ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some yaks who do entertain my yaks . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some yaks who do entertain my yaks ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her yaks who her monkeys do read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her yaks who her monkeys do read ? QUEST
our birds who do sleep dont impress our elephants . QUEST	dont our birds who do sleep impress our elephants ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress some dogs who do impress your yaks . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress some dogs who do impress your yaks ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the rabbit that the unicorns dont smile . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the rabbit that the unicorns dont smile ? QUEST
my rabbit who doesnt read does impress some rabbit . QUEST	does my rabbit who doesnt read impress some rabbit ? QUEST
my seal who doesnt smile does admire my seal below my elephants . QUEST	does my seal who doesnt smile admire my seal below my elephants ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse her elephants below the dog . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse her elephants below the dog ? QUEST
her seal who does live doesnt call her unicorns that do irritate some yaks . QUEST	doesnt her seal who does live call her unicorns that do irritate some yaks ? QUEST
her cat that doesnt admire her cat does laugh . QUEST	does her cat that doesnt admire her cat laugh ? QUEST
my elephants who dont confuse my unicorns do live . QUEST	do my elephants who dont confuse my unicorns live ? QUEST
your seal that doesnt read does call your rabbits . QUEST	does your seal that doesnt read call your rabbits ? QUEST
my seal who does read doesnt call her cats . QUEST	doesnt my seal who does read call her cats ? QUEST
my rabbit that does irritate your seal doesnt smile . QUEST	doesnt my rabbit that does irritate your seal smile ? QUEST
some rabbit that does call the yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt some rabbit that does call the yaks laugh ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her unicorn that her yaks do giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her unicorn that her yaks do giggle ? QUEST
her yak that doesnt call some seals does giggle . QUEST	does her yak that doesnt call some seals giggle ? QUEST
some bird who doesnt entertain some elephant does smile . QUEST	does some bird who doesnt entertain some elephant smile ? QUEST
my yaks who dont smile do admire my cats . QUEST	do my yaks who dont smile admire my cats ? QUEST
her monkey that does entertain her monkey doesnt live . QUEST	doesnt her monkey that does entertain her monkey live ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do read . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do read ? QUEST
the bird who does read doesnt call the elephants . QUEST	doesnt the bird who does read call the elephants ? QUEST
my bird who does read doesnt irritate her unicorn . QUEST	doesnt my bird who does read irritate her unicorn ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse our monkeys below our unicorns . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse our monkeys below our unicorns ? QUEST
her dog that doesnt entertain some monkey does smile . QUEST	does her dog that doesnt entertain some monkey smile ? QUEST
her rabbit who does impress our unicorns doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit who does impress our unicorns smile ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the monkeys that do entertain some elephant . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the monkeys that do entertain some elephant ? QUEST
her monkey who doesnt admire some rabbit does read . QUEST	does her monkey who doesnt admire some rabbit read ? QUEST
our bird who does read doesnt call our seal who does call our cats . QUEST	doesnt our bird who does read call our seal who does call our cats ? QUEST
your unicorn who doesnt read does call your monkey by your cat . QUEST	does your unicorn who doesnt read call your monkey by your cat ? QUEST
some elephants that do laugh dont call our dogs . QUEST	dont some elephants that do laugh call our dogs ? QUEST
her elephant who doesnt read does impress her unicorns by our monkeys . QUEST	does her elephant who doesnt read impress her unicorns by our monkeys ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress your elephant that does impress the bird . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress your elephant that does impress the bird ? QUEST
her seal who does impress her yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt her seal who does impress her yaks giggle ? QUEST
our monkey that does confuse our rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt our monkey that does confuse our rabbits smile ? QUEST
the seal who doesnt entertain the cats does read . QUEST	does the seal who doesnt entertain the cats read ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does call some rabbit with some unicorns . QUEST	does some monkey who doesnt giggle call some rabbit with some unicorns ? QUEST
the monkey that does laugh doesnt irritate your elephant . QUEST	doesnt the monkey that does laugh irritate your elephant ? QUEST
her bird that doesnt impress her monkey does smile . QUEST	does her bird that doesnt impress her monkey smile ? QUEST
the rabbit who doesnt laugh does call the unicorns around my unicorns . QUEST	does the rabbit who doesnt laugh call the unicorns around my unicorns ? QUEST
some yak who does read doesnt irritate the birds . QUEST	doesnt some yak who does read irritate the birds ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her dogs that my dog doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her dogs that my dog doesnt laugh ? QUEST
the monkey that does sleep doesnt read . QUEST	doesnt the monkey that does sleep read ? QUEST
her dog who doesnt read does read . QUEST	does her dog who doesnt read read ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt confuse your yaks around our birds . QUEST	doesnt our elephant who does sleep confuse your yaks around our birds ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some monkeys that dont admire her bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some monkeys that dont admire her bird ? QUEST
her bird who does read doesnt admire my monkeys . QUEST	doesnt her bird who does read admire my monkeys ? QUEST
my seal that does giggle doesnt impress my dogs . QUEST	doesnt my seal that does giggle impress my dogs ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our unicorns who dont smile . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our unicorns who dont smile ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her elephants who do impress her unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her elephants who do impress her unicorns ? QUEST
my unicorn that does live doesnt call your yak . QUEST	doesnt my unicorn that does live call your yak ? QUEST
some bird that doesnt sleep does confuse some monkeys . QUEST	does some bird that doesnt sleep confuse some monkeys ? QUEST
our cat who doesnt read does entertain our birds . QUEST	does our cat who doesnt read entertain our birds ? QUEST
our dogs who do admire the unicorn dont smile . QUEST	dont our dogs who do admire the unicorn smile ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain the bird who doesnt admire her cats . QUEST	does her bird who doesnt live entertain the bird who doesnt admire her cats ? QUEST
our cats that dont laugh do call the birds . QUEST	do our cats that dont laugh call the birds ? QUEST
the dog who does smile doesnt confuse the birds . QUEST	doesnt the dog who does smile confuse the birds ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some unicorn who does irritate some birds . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some unicorn who does irritate some birds ? QUEST
my unicorns who dont smile do irritate your birds . QUEST	do my unicorns who dont smile irritate your birds ? QUEST
your dogs who dont irritate your elephants do read . QUEST	do your dogs who dont irritate your elephants read ? QUEST
the dogs who do impress some dogs dont smile . QUEST	dont the dogs who do impress some dogs smile ? QUEST
my yaks that dont giggle do admire some bird . QUEST	do my yaks that dont giggle admire some bird ? QUEST
the cat that does call the unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt the cat that does call the unicorn laugh ? QUEST
her unicorn that does live doesnt impress her rabbit . QUEST	doesnt her unicorn that does live impress her rabbit ? QUEST
her seal that does irritate some seal doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal that does irritate some seal sleep ? QUEST
her seal who doesnt giggle does confuse her monkeys with her seal . QUEST	does her seal who doesnt giggle confuse her monkeys with her seal ? QUEST
her elephant who doesnt giggle does impress our unicorns below our seal . QUEST	does her elephant who doesnt giggle impress our unicorns below our seal ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire our unicorns by her monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire our unicorns by her monkeys ? QUEST
some bird who doesnt confuse some monkey does read . QUEST	does some bird who doesnt confuse some monkey read ? QUEST
some elephant who does read doesnt call your dog behind your monkey . QUEST	doesnt some elephant who does read call your dog behind your monkey ? QUEST
my dogs who dont irritate her elephant do giggle . QUEST	do my dogs who dont irritate her elephant giggle ? QUEST
the cat who doesnt sleep does admire the dog . QUEST	does the cat who doesnt sleep admire the dog ? QUEST
your seal who does giggle doesnt admire your elephants near your elephants . QUEST	doesnt your seal who does giggle admire your elephants near your elephants ? QUEST
the monkeys that dont live do impress the seals . QUEST	do the monkeys that dont live impress the seals ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your dogs that dont sleep . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your dogs that dont sleep ? QUEST
the seal that doesnt impress our unicorn does laugh . QUEST	does the seal that doesnt impress our unicorn laugh ? QUEST
her monkey who does smile doesnt entertain her dogs . QUEST	doesnt her monkey who does smile entertain her dogs ? QUEST
her monkey who doesnt irritate our yaks does sleep . QUEST	does her monkey who doesnt irritate our yaks sleep ? QUEST
the yak who doesnt giggle does irritate the seal . QUEST	does the yak who doesnt giggle irritate the seal ? QUEST
your elephants who dont laugh do impress your cat . QUEST	do your elephants who dont laugh impress your cat ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt admire the monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep admire the monkey ? QUEST
some dog that doesnt smile does call her rabbits . QUEST	does some dog that doesnt smile call her rabbits ? QUEST
some dog that does sleep doesnt confuse her rabbits . QUEST	doesnt some dog that does sleep confuse her rabbits ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some yak upon your bird . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some yak upon your bird ? QUEST
our unicorn who does call her rabbit doesnt live . QUEST	doesnt our unicorn who does call her rabbit live ? QUEST
some dog who does sleep doesnt confuse her monkeys . QUEST	doesnt some dog who does sleep confuse her monkeys ? QUEST
our bird who doesnt giggle does entertain our yaks above our bird . QUEST	does our bird who doesnt giggle entertain our yaks above our bird ? QUEST
our elephants who do confuse our elephant dont smile . QUEST	dont our elephants who do confuse our elephant smile ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some bird who does entertain my yaks . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some bird who does entertain my yaks ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does confuse her yaks below her yak . QUEST	does my elephant who doesnt sleep confuse her yaks below her yak ? QUEST
her seal who does smile doesnt call some unicorns that do irritate her elephant . QUEST	doesnt her seal who does smile call some unicorns that do irritate her elephant ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt call her seal behind some yaks . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep call her seal behind some yaks ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my monkeys who her monkeys do live . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my monkeys who her monkeys do live ? QUEST
the rabbits who dont impress the bird do laugh . QUEST	do the rabbits who dont impress the bird laugh ? QUEST
our elephant who does live doesnt irritate our monkey below her seals . QUEST	doesnt our elephant who does live irritate our monkey below her seals ? QUEST
your rabbit who doesnt smile does irritate your unicorns . QUEST	does your rabbit who doesnt smile irritate your unicorns ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire our seal that our dogs do smile . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire our seal that our dogs do smile ? QUEST
the rabbit who does read doesnt impress the monkey around the monkey . QUEST	doesnt the rabbit who does read impress the monkey around the monkey ? QUEST
our dog who doesnt call my bird does giggle . QUEST	does our dog who doesnt call my bird giggle ? QUEST
her bird who does irritate her dog doesnt giggle . QUEST	doesnt her bird who does irritate her dog giggle ? QUEST
your monkeys who do laugh dont irritate her yak . QUEST	dont your monkeys who do laugh irritate her yak ? QUEST
your yak that doesnt read does call your monkeys . QUEST	does your yak that doesnt read call your monkeys ? QUEST
our seal who doesnt sleep does irritate my monkey around my unicorns . QUEST	does our seal who doesnt sleep irritate my monkey around my unicorns ? QUEST
her dog who doesnt giggle does irritate your bird upon her bird . QUEST	does her dog who doesnt giggle irritate your bird upon her bird ? QUEST
my elephant who doesnt giggle does confuse her monkeys around my seals . QUEST	does my elephant who doesnt giggle confuse her monkeys around my seals ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my yak that my seals dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my yak that my seals dont giggle ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her birds with her rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile call her birds with her rabbit ? QUEST
her dog who does laugh doesnt admire your unicorns upon your cat . QUEST	doesnt her dog who does laugh admire your unicorns upon your cat ? QUEST
my elephant who does confuse my monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt my elephant who does confuse my monkey laugh ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress your unicorns that some seals dont live . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress your unicorns that some seals dont live ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my yak that does irritate my monkeys . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my yak that does irritate my monkeys ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the yaks who the birds dont sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the yaks who the birds dont sleep ? QUEST
the elephants that dont sleep do giggle . QUEST	do the elephants that dont sleep giggle ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our cats that dont entertain my cats . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our cats that dont entertain my cats ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the seal that doesnt call the seal . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the seal that doesnt call the seal ? QUEST
the elephants who dont read do call the seal . QUEST	do the elephants who dont read call the seal ? QUEST
your cat that does irritate your seal doesnt read . QUEST	doesnt your cat that does irritate your seal read ? QUEST
the monkey that doesnt laugh does admire her cat . QUEST	does the monkey that doesnt laugh admire her cat ? QUEST
my dog that does laugh doesnt confuse the elephant . QUEST	doesnt my dog that does laugh confuse the elephant ? QUEST
your unicorn who doesnt entertain some yaks does giggle . QUEST	does your unicorn who doesnt entertain some yaks giggle ? QUEST
my monkey who does read doesnt admire my dogs near my seal . QUEST	doesnt my monkey who does read admire my dogs near my seal ? QUEST
our rabbit who does entertain our monkeys doesnt sleep . QUEST	doesnt our rabbit who does entertain our monkeys sleep ? QUEST
your rabbits who do call your yaks dont read . QUEST	dont your rabbits who do call your yaks read ? QUEST
your seal who doesnt smile does admire your unicorns . QUEST	does your seal who doesnt smile admire your unicorns ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress some seals who dont impress some elephants . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress some seals who dont impress some elephants ? QUEST
our bird that does live doesnt impress my bird . QUEST	doesnt our bird that does live impress my bird ? QUEST
our dog that doesnt impress my yak does live . QUEST	does our dog that doesnt impress my yak live ? QUEST
the elephant who doesnt impress her bird does sleep . QUEST	does the elephant who doesnt impress her bird sleep ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the yak who doesnt confuse my dogs . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the yak who doesnt confuse my dogs ? QUEST
the rabbits who dont admire our monkey do live . QUEST	do the rabbits who dont admire our monkey live ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the yak who does irritate the bird . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the yak who does irritate the bird ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some elephants that do sleep . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some elephants that do sleep ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire some unicorn who some birds do giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire some unicorn who some birds do giggle ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her rabbits who my cats dont smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her rabbits who my cats dont smile ? QUEST
our dogs that dont call my rabbit do read . QUEST	do our dogs that dont call my rabbit read ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate some unicorns that do irritate some elephants . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate some unicorns that do irritate some elephants ? QUEST
your monkey who doesnt confuse your yaks does giggle . QUEST	does your monkey who doesnt confuse your yaks giggle ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate my cats behind my dogs . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate my cats behind my dogs ? QUEST
our seal who doesnt read does call the rabbits . QUEST	does our seal who doesnt read call the rabbits ? QUEST
the yak that doesnt read does admire the dogs . QUEST	does the yak that doesnt read admire the dogs ? QUEST
our bird who doesnt smile does impress our bird below our elephant . QUEST	does our bird who doesnt smile impress our bird below our elephant ? QUEST
our yak who does giggle doesnt impress her yak behind our elephants . QUEST	doesnt our yak who does giggle impress her yak behind our elephants ? QUEST
some cat who doesnt call some unicorn does smile . QUEST	does some cat who doesnt call some unicorn smile ? QUEST
her dog who does read doesnt impress your birds upon her birds . QUEST	doesnt her dog who does read impress your birds upon her birds ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the monkeys that some seal does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the monkeys that some seal does read ? QUEST
my elephant that doesnt confuse her monkey does read . QUEST	does my elephant that doesnt confuse her monkey read ? QUEST
some unicorns who dont irritate some yaks do sleep . QUEST	do some unicorns who dont irritate some yaks sleep ? QUEST
her monkey who doesnt smile does entertain her dog who doesnt entertain some monkey . QUEST	does her monkey who doesnt smile entertain her dog who doesnt entertain some monkey ? QUEST
the monkey who doesnt sleep does impress her monkey . QUEST	does the monkey who doesnt sleep impress her monkey ? QUEST
the rabbit who doesnt impress the cats does read . QUEST	does the rabbit who doesnt impress the cats read ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my seals that dont admire my elephant . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my seals that dont admire my elephant ? QUEST
her unicorn that does call her monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt her unicorn that does call her monkey laugh ? QUEST
the seal who does sleep doesnt irritate my bird near my elephants . QUEST	doesnt the seal who does sleep irritate my bird near my elephants ? QUEST
our cat that does sleep doesnt irritate our rabbit . QUEST	doesnt our cat that does sleep irritate our rabbit ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her rabbit who doesnt confuse her seals . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her rabbit who doesnt confuse her seals ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that her rabbits do giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that her rabbits do giggle ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt confuse the birds . QUEST	doesnt some unicorn who does smile confuse the birds ? QUEST
your yak who doesnt read does call your cats with my yak . QUEST	does your yak who doesnt read call your cats with my yak ? QUEST
some birds who do sleep dont sleep . QUEST	dont some birds who do sleep sleep ? QUEST
some seal that doesnt admire the monkey does giggle . QUEST	does some seal that doesnt admire the monkey giggle ? QUEST
my elephant who doesnt read does call your yak . QUEST	does my elephant who doesnt read call your yak ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals that your elephants dont giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals that your elephants dont giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals that dont entertain some elephants . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals that dont entertain some elephants ? QUEST
her seal who does laugh doesnt entertain her rabbit upon her yaks . QUEST	doesnt her seal who does laugh entertain her rabbit upon her yaks ? QUEST
her bird that does entertain the yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird that does entertain the yaks sleep ? QUEST
my bird who does sleep doesnt entertain my dogs . QUEST	doesnt my bird who does sleep entertain my dogs ? QUEST
some elephants that do sleep dont admire some cat . QUEST	dont some elephants that do sleep admire some cat ? QUEST
my unicorns who do read dont impress your monkeys . QUEST	dont my unicorns who do read impress your monkeys ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our yak who our birds dont laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our yak who our birds dont laugh ? QUEST
my bird who does live doesnt admire my bird who does confuse some monkeys . QUEST	doesnt my bird who does live admire my bird who does confuse some monkeys ? QUEST
the seal who doesnt entertain the yaks does live . QUEST	does the seal who doesnt entertain the yaks live ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the bird who my bird does read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the bird who my bird does read ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her unicorns who her monkeys dont live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her unicorns who her monkeys dont live ? QUEST
her monkey that doesnt laugh does irritate your yaks . QUEST	does her monkey that doesnt laugh irritate your yaks ? QUEST
the dog who doesnt confuse my seals does giggle . QUEST	does the dog who doesnt confuse my seals giggle ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does call her unicorn above her unicorns . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle call her unicorn above her unicorns ? QUEST
her cat that doesnt entertain her monkey does laugh . QUEST	does her cat that doesnt entertain her monkey laugh ? QUEST
the unicorn who does read doesnt call the seal . QUEST	doesnt the unicorn who does read call the seal ? QUEST
my seal who does giggle doesnt entertain our seal below our seal . QUEST	doesnt my seal who does giggle entertain our seal below our seal ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my dogs that dont irritate the dogs . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my dogs that dont irritate the dogs ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my monkeys that her birds dont laugh . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my monkeys that her birds dont laugh ? QUEST
your seal that doesnt admire my bird does smile . QUEST	does your seal that doesnt admire my bird smile ? QUEST
our dog that does read doesnt irritate my dog . QUEST	doesnt our dog that does read irritate my dog ? QUEST
the monkey who does smile doesnt impress the dog below her dog . QUEST	doesnt the monkey who does smile impress the dog below her dog ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain my yak upon my rabbits . QUEST	doesnt my seal who does read entertain my yak upon my rabbits ? QUEST
my monkey who does laugh doesnt irritate the monkey . QUEST	doesnt my monkey who does laugh irritate the monkey ? QUEST
my bird who does read doesnt call her dog by my cats . QUEST	doesnt my bird who does read call her dog by my cats ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbit that our elephant does sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbit that our elephant does sleep ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does call your unicorns with your seal . QUEST	does some monkey who doesnt giggle call your unicorns with your seal ? QUEST
some cats who dont irritate the dog do laugh . QUEST	do some cats who dont irritate the dog laugh ? QUEST
my unicorns who dont giggle do irritate my rabbit . QUEST	do my unicorns who dont giggle irritate my rabbit ? QUEST
her bird who doesnt call her bird does sleep . QUEST	does her bird who doesnt call her bird sleep ? QUEST
my cats that dont irritate my seal do smile . QUEST	do my cats that dont irritate my seal smile ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our elephants who do entertain our elephants . QUEST	doesnt our cat who does smile call our elephants who do entertain our elephants ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call her dogs upon her dog . QUEST	doesnt her bird who does laugh call her dogs upon her dog ? QUEST
the bird who doesnt read does call our monkey . QUEST	does the bird who doesnt read call our monkey ? QUEST
your yaks that do admire your yaks dont live . QUEST	dont your yaks that do admire your yaks live ? QUEST
her elephant that doesnt irritate her elephant does live . QUEST	does her elephant that doesnt irritate her elephant live ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse our seals behind our bird . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse our seals behind our bird ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt confuse your bird around your yak . QUEST	doesnt the rabbit who does smile confuse your bird around your yak ? QUEST
some dog that does laugh doesnt admire your elephants . QUEST	doesnt some dog that does laugh admire your elephants ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her birds who my dog doesnt sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her birds who my dog doesnt sleep ? QUEST
our rabbit who doesnt live does entertain our unicorn by her dog . QUEST	does our rabbit who doesnt live entertain our unicorn by her dog ? QUEST
her unicorns who do confuse her yaks dont sleep . QUEST	dont her unicorns who do confuse her yaks sleep ? QUEST
my cat that doesnt admire my birds does laugh . QUEST	does my cat that doesnt admire my birds laugh ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt entertain my dogs . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep entertain my dogs ? QUEST
her yak who does confuse our yak doesnt sleep . QUEST	doesnt her yak who does confuse our yak sleep ? QUEST
our unicorn that does impress her cat doesnt live . QUEST	doesnt our unicorn that does impress her cat live ? QUEST
your yak that doesnt call your seal does live . QUEST	does your yak that doesnt call your seal live ? QUEST
your elephant who does smile doesnt call my birds near your unicorns . QUEST	doesnt your elephant who does smile call my birds near your unicorns ? QUEST
some elephant who does smile doesnt entertain your rabbit behind your yak . QUEST	doesnt some elephant who does smile entertain your rabbit behind your yak ? QUEST
her elephant that doesnt live does entertain her dogs . QUEST	does her elephant that doesnt live entertain her dogs ? QUEST
my rabbit who does read doesnt impress my yak . QUEST	doesnt my rabbit who does read impress my yak ? QUEST
the yak who doesnt call the yak does read . QUEST	does the yak who doesnt call the yak read ? QUEST
my dog who does laugh doesnt call the elephants with my unicorn . QUEST	doesnt my dog who does laugh call the elephants with my unicorn ? QUEST
her seals who do admire her seals dont laugh . QUEST	dont her seals who do admire her seals laugh ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals who do impress my monkeys . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals who do impress my monkeys ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your dogs who do admire your elephant . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your dogs who do admire your elephant ? QUEST
my bird who doesnt admire our elephant does sleep . QUEST	does my bird who doesnt admire our elephant sleep ? QUEST
some bird who does giggle doesnt confuse the rabbits upon some bird . QUEST	doesnt some bird who does giggle confuse the rabbits upon some bird ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some rabbits who the cat doesnt live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some rabbits who the cat doesnt live ? QUEST
her monkey that does sleep doesnt impress my cats . QUEST	doesnt her monkey that does sleep impress my cats ? QUEST
our yak who does smile doesnt call our yak behind her yaks . QUEST	doesnt our yak who does smile call our yak behind her yaks ? QUEST
her dog who doesnt laugh does call her dog upon your monkeys . QUEST	does her dog who doesnt laugh call her dog upon your monkeys ? QUEST
your elephants that do laugh dont admire your monkeys . QUEST	dont your elephants that do laugh admire your monkeys ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain some dog that doesnt impress some dog . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain some dog that doesnt impress some dog ? QUEST
your seal who does entertain your cat doesnt live . QUEST	doesnt your seal who does entertain your cat live ? QUEST
your unicorn who does read doesnt impress your cat by our dog . QUEST	doesnt your unicorn who does read impress your cat by our dog ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that dont impress your cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that dont impress your cat ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain our elephants below my rabbits . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain our elephants below my rabbits ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cats that dont impress the monkeys . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cats that dont impress the monkeys ? QUEST
my elephant who does live doesnt call your unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does live call your unicorn ? QUEST
your yak who doesnt read does irritate my dogs with your dogs . QUEST	does your yak who doesnt read irritate my dogs with your dogs ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire my yak that does confuse your seals . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire my yak that does confuse your seals ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her cat that her cats do smile . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her cat that her cats do smile ? QUEST
the birds that dont irritate the dog do smile . QUEST	do the birds that dont irritate the dog smile ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does confuse our elephant behind our cat . QUEST	does our elephant who doesnt sleep confuse our elephant behind our cat ? QUEST
her dog who does smile doesnt entertain her cats . QUEST	doesnt her dog who does smile entertain her cats ? QUEST
the dog who does live doesnt admire our elephants that do impress our dog . QUEST	doesnt the dog who does live admire our elephants that do impress our dog ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt call the elephant around the elephant . QUEST	doesnt the rabbit who does smile call the elephant around the elephant ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my yaks who the yaks dont read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my yaks who the yaks dont read ? QUEST
her dog who doesnt smile does confuse her dog near your unicorns . QUEST	does her dog who doesnt smile confuse her dog near your unicorns ? QUEST
the seal who does admire our cat doesnt live . QUEST	doesnt the seal who does admire our cat live ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse her yak . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse her yak ? QUEST
our dog that doesnt admire our bird does read . QUEST	does our dog that doesnt admire our bird read ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate our bird above some yaks . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate our bird above some yaks ? QUEST
the monkey that doesnt admire the elephants does sleep . QUEST	does the monkey that doesnt admire the elephants sleep ? QUEST
our bird who does read doesnt call our unicorn that does confuse some yaks . QUEST	doesnt our bird who does read call our unicorn that does confuse some yaks ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain our dogs by some monkeys . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain our dogs by some monkeys ? QUEST
my elephant that does irritate my bird doesnt laugh . QUEST	doesnt my elephant that does irritate my bird laugh ? QUEST
some yak who does read doesnt confuse some elephant that does confuse my elephant . QUEST	doesnt some yak who does read confuse some elephant that does confuse my elephant ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys that dont confuse her yaks . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys that dont confuse her yaks ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her unicorn that her unicorn doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her unicorn that her unicorn doesnt smile ? QUEST
the dog who doesnt smile does call my monkeys . QUEST	does the dog who doesnt smile call my monkeys ? QUEST
your seal who doesnt irritate the bird does laugh . QUEST	does your seal who doesnt irritate the bird laugh ? QUEST
our bird who does giggle doesnt impress our elephants above our elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle impress our elephants above our elephants ? QUEST
her unicorn who does smile doesnt confuse her cats by her yaks . QUEST	doesnt her unicorn who does smile confuse her cats by her yaks ? QUEST
your elephant who does impress her elephants doesnt giggle . QUEST	doesnt your elephant who does impress her elephants giggle ? QUEST
our dog who doesnt sleep does admire some dog above our bird . QUEST	does our dog who doesnt sleep admire some dog above our bird ? QUEST
our elephant who does entertain the yak doesnt giggle . QUEST	doesnt our elephant who does entertain the yak giggle ? QUEST
my seal who doesnt laugh does impress my yak behind my cats . QUEST	does my seal who doesnt laugh impress my yak behind my cats ? QUEST
her rabbits who do smile dont entertain her dog . QUEST	dont her rabbits who do smile entertain her dog ? QUEST
some rabbits who dont entertain some seal do read . QUEST	do some rabbits who dont entertain some seal read ? QUEST
our cat who does live doesnt irritate our seal near some elephant . QUEST	doesnt our cat who does live irritate our seal near some elephant ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt irritate my unicorn upon your rabbits . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep irritate my unicorn upon your rabbits ? QUEST
some monkey that does call some monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt some monkey that does call some monkey giggle ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your unicorns who do entertain our cat . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your unicorns who do entertain our cat ? QUEST
some cat that does smile doesnt entertain some rabbit . QUEST	doesnt some cat that does smile entertain some rabbit ? QUEST
some monkey who doesnt live does confuse her elephant . QUEST	does some monkey who doesnt live confuse her elephant ? QUEST
the elephants that do read dont admire our seals . QUEST	dont the elephants that do read admire our seals ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our monkey who our cats dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our monkey who our cats dont live ? QUEST
my dog that does impress our birds doesnt smile . QUEST	doesnt my dog that does impress our birds smile ? QUEST
her seal who does laugh doesnt irritate our yaks by our cats . QUEST	doesnt her seal who does laugh irritate our yaks by our cats ? QUEST
our bird that does live doesnt impress our dogs . QUEST	doesnt our bird that does live impress our dogs ? QUEST
the seal who does giggle doesnt impress the dogs behind your dogs . QUEST	doesnt the seal who does giggle impress the dogs behind your dogs ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my birds who my dogs do read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my birds who my dogs do read ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate some elephant by our elephant . QUEST	does our cat who doesnt live irritate some elephant by our elephant ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her elephant that doesnt call her elephant . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her elephant that doesnt call her elephant ? QUEST
the monkeys who dont confuse the rabbits do smile . QUEST	do the monkeys who dont confuse the rabbits smile ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some unicorn who does confuse some seals . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some unicorn who does confuse some seals ? QUEST
some rabbits that do laugh dont call some cats . QUEST	dont some rabbits that do laugh call some cats ? QUEST
your unicorn that doesnt giggle does confuse your elephants . QUEST	does your unicorn that doesnt giggle confuse your elephants ? QUEST
the cats who do laugh dont confuse the bird . QUEST	dont the cats who do laugh confuse the bird ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that do entertain your unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do entertain your unicorns ? QUEST
my yaks who do entertain her monkey dont laugh . QUEST	dont my yaks who do entertain her monkey laugh ? QUEST
our rabbit that doesnt live does call your seals . QUEST	does our rabbit that doesnt live call your seals ? QUEST
the monkey who does read doesnt impress the yaks below the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does read impress the yaks below the monkey ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress some seal who some birds do live . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress some seal who some birds do live ? QUEST
her yaks who do live dont entertain the seals . QUEST	dont her yaks who do live entertain the seals ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her bird who her dogs dont live . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her bird who her dogs dont live ? QUEST
some seal that doesnt read does live . QUEST	does some seal that doesnt read live ? QUEST
my cat who doesnt smile does admire my seal with some cat . QUEST	does my cat who doesnt smile admire my seal with some cat ? QUEST
the dog who doesnt confuse my unicorn does giggle . QUEST	does the dog who doesnt confuse my unicorn giggle ? QUEST
some elephant that does irritate some seal doesnt smile . QUEST	doesnt some elephant that does irritate some seal smile ? QUEST
her monkey that doesnt laugh does call the monkey . QUEST	does her monkey that doesnt laugh call the monkey ? QUEST
her unicorns that dont entertain her cats do smile . QUEST	do her unicorns that dont entertain her cats smile ? QUEST
our monkey who doesnt impress our dogs does live . QUEST	does our monkey who doesnt impress our dogs live ? QUEST
your elephant that doesnt read does call some dogs . QUEST	does your elephant that doesnt read call some dogs ? QUEST
my yak that does entertain my yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt my yak that does entertain my yaks laugh ? QUEST
our rabbit that doesnt giggle does irritate our elephant . QUEST	does our rabbit that doesnt giggle irritate our elephant ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt impress your seal upon your monkey . QUEST	doesnt some monkey who does laugh impress your seal upon your monkey ? QUEST
some seal that does read doesnt entertain our unicorns . QUEST	doesnt some seal that does read entertain our unicorns ? QUEST
some elephant who doesnt read does entertain your birds near some dog . QUEST	does some elephant who doesnt read entertain your birds near some dog ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse my yaks upon some yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse my yaks upon some yaks ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the seal who doesnt call our monkey . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the seal who doesnt call our monkey ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my rabbits who dont call my rabbits . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my rabbits who dont call my rabbits ? QUEST
the seal that doesnt laugh does giggle . QUEST	does the seal that doesnt laugh giggle ? QUEST
her cat who does smile doesnt call her monkeys behind the cats . QUEST	doesnt her cat who does smile call her monkeys behind the cats ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the seal that doesnt confuse my rabbit . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the seal that doesnt confuse my rabbit ? QUEST
the cat who does call the elephant doesnt smile . QUEST	doesnt the cat who does call the elephant smile ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse our elephants by your unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse our elephants by your unicorn ? QUEST
her elephant who does impress her monkeys doesnt sleep . QUEST	doesnt her elephant who does impress her monkeys sleep ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse some elephants around some yak . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse some elephants around some yak ? QUEST
some elephants that dont sleep do impress her bird . QUEST	do some elephants that dont sleep impress her bird ? QUEST
our bird who doesnt laugh does impress our bird behind her elephants . QUEST	does our bird who doesnt laugh impress our bird behind her elephants ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress your cat that does admire the yaks . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress your cat that does admire the yaks ? QUEST
the cats that do call the unicorns dont live . QUEST	dont the cats that do call the unicorns live ? QUEST
our cats who dont admire the dog do live . QUEST	do our cats who dont admire the dog live ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our yak who some yak does sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our yak who some yak does sleep ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your dog that your rabbits do giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your dog that your rabbits do giggle ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your cats who do admire my cats . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your cats who do admire my cats ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse her unicorns above her dogs . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse her unicorns above her dogs ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some seal who some monkey doesnt read . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some seal who some monkey doesnt read ? QUEST
the elephant who does irritate the yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant who does irritate the yaks sleep ? QUEST
her dog who does confuse my bird doesnt laugh . QUEST	doesnt her dog who does confuse my bird laugh ? QUEST
my cat who doesnt irritate your rabbit does read . QUEST	does my cat who doesnt irritate your rabbit read ? QUEST
some dogs who do live dont entertain some yak . QUEST	dont some dogs who do live entertain some yak ? QUEST
the unicorn who doesnt giggle does call our bird . QUEST	does the unicorn who doesnt giggle call our bird ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress our monkeys that do irritate some monkeys . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress our monkeys that do irritate some monkeys ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn who the unicorns dont sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn who the unicorns dont sleep ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our yak that our yaks do giggle . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our yak that our yaks do giggle ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits that dont entertain the rabbit . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits that dont entertain the rabbit ? QUEST
your yaks who dont smile do impress some yaks . QUEST	do your yaks who dont smile impress some yaks ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some seals above our seal . QUEST	does our bird who doesnt live impress some seals above our seal ? QUEST
my dog who doesnt read does call the monkey with my elephants . QUEST	does my dog who doesnt read call the monkey with my elephants ? QUEST
my dog who does live doesnt irritate our seals behind our yaks . QUEST	doesnt my dog who does live irritate our seals behind our yaks ? QUEST
our cat who does live doesnt impress some seal near our birds . QUEST	doesnt our cat who does live impress some seal near our birds ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some dogs near my yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some dogs near my yaks ? QUEST
some bird who does sleep doesnt impress some cats around some yak . QUEST	doesnt some bird who does sleep impress some cats around some yak ? QUEST
our bird who does impress our unicorns doesnt read . QUEST	doesnt our bird who does impress our unicorns read ? QUEST
her cat that doesnt read does irritate her unicorn . QUEST	does her cat that doesnt read irritate her unicorn ? QUEST
some cats that do laugh dont irritate some cats . QUEST	dont some cats that do laugh irritate some cats ? QUEST
our yak who does smile doesnt call her yaks near our unicorns . QUEST	doesnt our yak who does smile call her yaks near our unicorns ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her seals who some seals dont sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her seals who some seals dont sleep ? QUEST
some rabbits who dont laugh do impress the rabbits . QUEST	do some rabbits who dont laugh impress the rabbits ? QUEST
the yaks who do smile dont admire our seals . QUEST	dont the yaks who do smile admire our seals ? QUEST
your dog who does smile doesnt irritate some cat . QUEST	doesnt your dog who does smile irritate some cat ? QUEST
her bird who doesnt sleep does irritate your elephants with your cats . QUEST	does her bird who doesnt sleep irritate your elephants with your cats ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire the monkey near the monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire the monkey near the monkeys ? QUEST
some yaks that do giggle dont confuse some elephants . QUEST	dont some yaks that do giggle confuse some elephants ? QUEST
some dog that doesnt giggle does admire the seal . QUEST	does some dog that doesnt giggle admire the seal ? QUEST
her monkey that doesnt read does call her rabbit . QUEST	does her monkey that doesnt read call her rabbit ? QUEST
some dog that doesnt live does confuse our monkeys . QUEST	does some dog that doesnt live confuse our monkeys ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our cats who do admire our dog . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our cats who do admire our dog ? QUEST
our cat who doesnt laugh does confuse the rabbit near our dog . QUEST	does our cat who doesnt laugh confuse the rabbit near our dog ? QUEST
her bird who doesnt live does call her yaks by her monkeys . QUEST	does her bird who doesnt live call her yaks by her monkeys ? QUEST
the rabbit who doesnt read does impress our elephants . QUEST	does the rabbit who doesnt read impress our elephants ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cat that does giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cat that does giggle ? QUEST
our dog who doesnt sleep does admire some rabbits above our dog . QUEST	does our dog who doesnt sleep admire some rabbits above our dog ? QUEST
her rabbit who does entertain her unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt her rabbit who does entertain her unicorn laugh ? QUEST
her seal who does live doesnt entertain my cats . QUEST	doesnt her seal who does live entertain my cats ? QUEST
some monkey who doesnt call some bird does live . QUEST	does some monkey who doesnt call some bird live ? QUEST
the rabbits who do confuse our bird dont smile . QUEST	dont the rabbits who do confuse our bird smile ? QUEST
some cats that do entertain our cats dont giggle . QUEST	dont some cats that do entertain our cats giggle ? QUEST
our cats who dont impress our dog do giggle . QUEST	do our cats who dont impress our dog giggle ? QUEST
some rabbit who doesnt read does irritate some yak . QUEST	does some rabbit who doesnt read irritate some yak ? QUEST
our rabbit that does read doesnt impress the rabbit . QUEST	doesnt our rabbit that does read impress the rabbit ? QUEST
her monkey that doesnt admire her monkeys does giggle . QUEST	does her monkey that doesnt admire her monkeys giggle ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her rabbits that dont confuse her yaks . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her rabbits that dont confuse her yaks ? QUEST
my yak that does laugh doesnt call my unicorns . QUEST	doesnt my yak that does laugh call my unicorns ? QUEST
her dogs that do laugh dont giggle . QUEST	dont her dogs that do laugh giggle ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that do impress our rabbits . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that do impress our rabbits ? QUEST
my unicorn who does read doesnt call my unicorn near my unicorn . QUEST	doesnt my unicorn who does read call my unicorn near my unicorn ? QUEST
her seals that dont giggle do irritate her rabbit . QUEST	do her seals that dont giggle irritate her rabbit ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your elephant that your rabbits dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your elephant that your rabbits dont sleep ? QUEST
the unicorn who does laugh doesnt irritate my unicorn . QUEST	doesnt the unicorn who does laugh irritate my unicorn ? QUEST
my bird who doesnt read does entertain her bird . QUEST	does my bird who doesnt read entertain her bird ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress your bird that does admire the cats . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress your bird that does admire the cats ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some rabbits who some rabbits dont read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some rabbits who some rabbits dont read ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some unicorn that the monkeys do live . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some unicorn that the monkeys do live ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that do giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that do giggle ? QUEST
some cat that doesnt smile does impress some dogs . QUEST	does some cat that doesnt smile impress some dogs ? QUEST
some bird who doesnt live does impress her bird with her cat . QUEST	does some bird who doesnt live impress her bird with her cat ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some monkey that does admire some dog . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some monkey that does admire some dog ? QUEST
my monkey that does irritate my birds doesnt laugh . QUEST	doesnt my monkey that does irritate my birds laugh ? QUEST
our cats that dont sleep do admire our cats . QUEST	do our cats that dont sleep admire our cats ? QUEST
the cats that do irritate our dog dont live . QUEST	dont the cats that do irritate our dog live ? QUEST
the unicorn who doesnt sleep does entertain the unicorns . QUEST	does the unicorn who doesnt sleep entertain the unicorns ? QUEST
our elephants who dont smile do laugh . QUEST	do our elephants who dont smile laugh ? QUEST
her rabbit that does laugh doesnt irritate the elephants . QUEST	doesnt her rabbit that does laugh irritate the elephants ? QUEST
your dog who doesnt sleep does impress our dog below your dog . QUEST	does your dog who doesnt sleep impress our dog below your dog ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some unicorns who dont irritate some seal . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some unicorns who dont irritate some seal ? QUEST
some rabbit who doesnt admire some rabbit does laugh . QUEST	does some rabbit who doesnt admire some rabbit laugh ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate the unicorn with the cats . QUEST	does my dog who doesnt read irritate the unicorn with the cats ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some bird who does call her bird . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some bird who does call her bird ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my monkeys that my bird doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my monkeys that my bird doesnt giggle ? QUEST
her elephant who doesnt read does admire my bird . QUEST	does her elephant who doesnt read admire my bird ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your elephant who your rabbits do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your elephant who your rabbits do sleep ? QUEST
the yak who does live doesnt entertain the unicorns upon my elephants . QUEST	doesnt the yak who does live entertain the unicorns upon my elephants ? QUEST
my yak that doesnt admire some unicorn does live . QUEST	does my yak that doesnt admire some unicorn live ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt impress some elephants by your birds . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh impress some elephants by your birds ? QUEST
some monkey that doesnt giggle does irritate some cat . QUEST	does some monkey that doesnt giggle irritate some cat ? QUEST
your unicorns who do confuse your rabbit dont giggle . QUEST	dont your unicorns who do confuse your rabbit giggle ? QUEST
our elephants that dont read do confuse our bird . QUEST	do our elephants that dont read confuse our bird ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress the dog . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress the dog ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my yak that doesnt impress my elephant . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my yak that doesnt impress my elephant ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse my rabbit that doesnt confuse the rabbit . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse my rabbit that doesnt confuse the rabbit ? QUEST
my yak that doesnt smile does impress my cats . QUEST	does my yak that doesnt smile impress my cats ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress my dog around your seal . QUEST	doesnt my yak who does smile impress my dog around your seal ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt admire our cat behind our monkey . QUEST	doesnt our elephant who does sleep admire our cat behind our monkey ? QUEST
your bird who does giggle doesnt call her elephants near her cat . QUEST	doesnt your bird who does giggle call her elephants near her cat ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the cat below our cat . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the cat below our cat ? QUEST
my elephants who do read dont admire the cat . QUEST	dont my elephants who do read admire the cat ? QUEST
the elephant who does irritate the dog doesnt live . QUEST	doesnt the elephant who does irritate the dog live ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress some dogs that dont impress your bird . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress some dogs that dont impress your bird ? QUEST
our cats who dont live do read . QUEST	do our cats who dont live read ? QUEST
some bird who does giggle doesnt impress some monkeys around her bird . QUEST	doesnt some bird who does giggle impress some monkeys around her bird ? QUEST
your cat that doesnt call our cat does live . QUEST	does your cat that doesnt call our cat live ? QUEST
her rabbits that dont giggle do giggle . QUEST	do her rabbits that dont giggle giggle ? QUEST
her cats who dont live do impress our unicorn . QUEST	do her cats who dont live impress our unicorn ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire her unicorn that does admire her elephants . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire her unicorn that does admire her elephants ? QUEST
the yak who doesnt confuse her rabbits does smile . QUEST	does the yak who doesnt confuse her rabbits smile ? QUEST
your elephant who doesnt read does irritate my unicorn above your unicorn . QUEST	does your elephant who doesnt read irritate my unicorn above your unicorn ? QUEST
our seal who doesnt impress our unicorn does laugh . QUEST	does our seal who doesnt impress our unicorn laugh ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse our elephant above our dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse our elephant above our dogs ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some monkeys that do call some unicorns . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some monkeys that do call some unicorns ? QUEST
her rabbits that do laugh dont laugh . QUEST	dont her rabbits that do laugh laugh ? QUEST
my seal who does read doesnt irritate my yak with your cats . QUEST	doesnt my seal who does read irritate my yak with your cats ? QUEST
some rabbits who do read dont call your monkeys . QUEST	dont some rabbits who do read call your monkeys ? QUEST
the dog that does laugh doesnt admire some unicorn . QUEST	doesnt the dog that does laugh admire some unicorn ? QUEST
some bird who doesnt laugh does laugh . QUEST	does some bird who doesnt laugh laugh ? QUEST
my unicorn that doesnt impress my cats does giggle . QUEST	does my unicorn that doesnt impress my cats giggle ? QUEST
some dog that doesnt confuse the rabbit does smile . QUEST	does some dog that doesnt confuse the rabbit smile ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate our unicorn who does call our yak . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate our unicorn who does call our yak ? QUEST
the rabbit who does confuse her rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt the rabbit who does confuse her rabbit laugh ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my monkey who doesnt live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my monkey who doesnt live ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the seal that my monkeys do read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the seal that my monkeys do read ? QUEST
some yak that does call some yaks doesnt live . QUEST	doesnt some yak that does call some yaks live ? QUEST
the cat who doesnt laugh does irritate my cat . QUEST	does the cat who doesnt laugh irritate my cat ? QUEST
some bird who does sleep doesnt admire my yak around some bird . QUEST	doesnt some bird who does sleep admire my yak around some bird ? QUEST
my rabbit who does giggle doesnt impress our unicorns . QUEST	doesnt my rabbit who does giggle impress our unicorns ? QUEST
the elephant that doesnt admire our elephant does smile . QUEST	does the elephant that doesnt admire our elephant smile ? QUEST
the elephant who doesnt smile does irritate her bird . QUEST	does the elephant who doesnt smile irritate her bird ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our elephant who your dogs dont sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our elephant who your dogs dont sleep ? QUEST
our rabbit who doesnt laugh does entertain our rabbit by her cats . QUEST	does our rabbit who doesnt laugh entertain our rabbit by her cats ? QUEST
your yak that doesnt call some unicorn does giggle . QUEST	does your yak that doesnt call some unicorn giggle ? QUEST
my rabbit who doesnt irritate my birds does sleep . QUEST	does my rabbit who doesnt irritate my birds sleep ? QUEST
your monkey that does sleep doesnt irritate your bird . QUEST	doesnt your monkey that does sleep irritate your bird ? QUEST
some rabbits who dont giggle do call her cat . QUEST	do some rabbits who dont giggle call her cat ? QUEST
her rabbit who does live doesnt admire her elephants by some elephants . QUEST	doesnt her rabbit who does live admire her elephants by some elephants ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some seal that some seal does smile . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some seal that some seal does smile ? QUEST
the rabbit who does read doesnt call our birds above the yak . QUEST	doesnt the rabbit who does read call our birds above the yak ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our rabbits that our cats do sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our rabbits that our cats do sleep ? QUEST
my rabbit who does confuse her rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt my rabbit who does confuse her rabbit laugh ? QUEST
our dogs that dont confuse her yaks do sleep . QUEST	do our dogs that dont confuse her yaks sleep ? QUEST
your elephant who doesnt read does admire your birds . QUEST	does your elephant who doesnt read admire your birds ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire some elephant upon my elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire some elephant upon my elephants ? QUEST
some elephants who do impress my elephants dont sleep . QUEST	dont some elephants who do impress my elephants sleep ? QUEST
your dog who does live doesnt call your birds with your dog . QUEST	doesnt your dog who does live call your birds with your dog ? QUEST
my seal who doesnt giggle does giggle . QUEST	does my seal who doesnt giggle giggle ? QUEST
my elephant who does live doesnt impress your rabbits behind your elephants . QUEST	doesnt my elephant who does live impress your rabbits behind your elephants ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cats who our elephants do live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cats who our elephants do live ? QUEST
her monkey that does giggle doesnt irritate the yak . QUEST	doesnt her monkey that does giggle irritate the yak ? QUEST
my seal who doesnt giggle does admire my monkeys . QUEST	does my seal who doesnt giggle admire my monkeys ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress our seal that does irritate some yak . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress our seal that does irritate some yak ? QUEST
our bird who does read doesnt call our unicorn that does call our unicorn . QUEST	doesnt our bird who does read call our unicorn that does call our unicorn ? QUEST
her seal who doesnt call her cats does sleep . QUEST	does her seal who doesnt call her cats sleep ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your yak who doesnt impress my monkeys . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your yak who doesnt impress my monkeys ? QUEST
the monkeys that dont read do impress the monkeys . QUEST	do the monkeys that dont read impress the monkeys ? QUEST
her seal that doesnt confuse the seal does laugh . QUEST	does her seal that doesnt confuse the seal laugh ? QUEST
some monkey who doesnt read does entertain my dog with my yaks . QUEST	does some monkey who doesnt read entertain my dog with my yaks ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her rabbit that does admire her birds . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her rabbit that does admire her birds ? QUEST
some seal who doesnt admire some rabbit does giggle . QUEST	does some seal who doesnt admire some rabbit giggle ? QUEST
my rabbits who dont confuse my dogs do giggle . QUEST	do my rabbits who dont confuse my dogs giggle ? QUEST
her yak who doesnt giggle does giggle . QUEST	does her yak who doesnt giggle giggle ? QUEST
her dog who doesnt read does impress your birds behind her cats . QUEST	does her dog who doesnt read impress your birds behind her cats ? QUEST
my unicorns who do live dont impress our yaks . QUEST	dont my unicorns who do live impress our yaks ? QUEST
some dog that does irritate some rabbits doesnt read . QUEST	doesnt some dog that does irritate some rabbits read ? QUEST
your bird who doesnt sleep does entertain her rabbit behind her birds . QUEST	does your bird who doesnt sleep entertain her rabbit behind her birds ? QUEST
some yak who doesnt sleep does confuse some elephants . QUEST	does some yak who doesnt sleep confuse some elephants ? QUEST
our elephant who doesnt impress the elephant does laugh . QUEST	does our elephant who doesnt impress the elephant laugh ? QUEST
her elephant that doesnt live does impress her dogs . QUEST	does her elephant that doesnt live impress her dogs ? QUEST
my monkey that does read doesnt irritate her birds . QUEST	doesnt my monkey that does read irritate her birds ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my dogs who my bird does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my dogs who my bird does laugh ? QUEST
some elephants who dont smile do impress some elephants . QUEST	do some elephants who dont smile impress some elephants ? QUEST
the elephants that dont irritate some seal do sleep . QUEST	do the elephants that dont irritate some seal sleep ? QUEST
the dog who doesnt entertain some yak does giggle . QUEST	does the dog who doesnt entertain some yak giggle ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does impress your elephants behind my monkeys . QUEST	does my elephant who doesnt sleep impress your elephants behind my monkeys ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my monkeys that the rabbit doesnt read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my monkeys that the rabbit doesnt read ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my yaks who do entertain our dogs . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my yaks who do entertain our dogs ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does call your yaks near some elephant . QUEST	does some elephant who doesnt sleep call your yaks near some elephant ? QUEST
her unicorn who does read doesnt admire her dogs . QUEST	doesnt her unicorn who does read admire her dogs ? QUEST
our elephants who do entertain the rabbits dont read . QUEST	dont our elephants who do entertain the rabbits read ? QUEST
our elephant that doesnt laugh does confuse the yaks . QUEST	does our elephant that doesnt laugh confuse the yaks ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some monkeys that some cat doesnt live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some monkeys that some cat doesnt live ? QUEST
your dogs who do call your elephant dont giggle . QUEST	dont your dogs who do call your elephant giggle ? QUEST
the elephant who doesnt irritate the seals does laugh . QUEST	does the elephant who doesnt irritate the seals laugh ? QUEST
her dog that doesnt giggle does call her monkeys . QUEST	does her dog that doesnt giggle call her monkeys ? QUEST
her dog who does smile doesnt impress your bird upon her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does smile impress your bird upon her unicorns ? QUEST
her monkeys who dont giggle do entertain your dog . QUEST	do her monkeys who dont giggle entertain your dog ? QUEST
the yak who doesnt read does confuse the yak upon her monkey . QUEST	does the yak who doesnt read confuse the yak upon her monkey ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who our rabbits dont smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the unicorn who our rabbits dont smile ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my yaks who my yaks dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my yaks who my yaks dont giggle ? QUEST
some rabbits who dont sleep do impress your dogs . QUEST	do some rabbits who dont sleep impress your dogs ? QUEST
her cat that does admire our monkeys doesnt smile . QUEST	doesnt her cat that does admire our monkeys smile ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the monkeys that dont irritate some dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the monkeys that dont irritate some dogs ? QUEST
her elephant who doesnt giggle does impress our monkeys below her dog . QUEST	does her elephant who doesnt giggle impress our monkeys below her dog ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse some cat who her dog doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt live confuse some cat who her dog doesnt smile ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her birds that do admire her elephant . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her birds that do admire her elephant ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my elephant that doesnt admire my birds . QUEST	does her cat who doesnt live admire my elephant that doesnt admire my birds ? QUEST
my rabbit who does confuse my bird doesnt smile . QUEST	doesnt my rabbit who does confuse my bird smile ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that our elephant doesnt sleep . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that our elephant doesnt sleep ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does call your cats below our elephants . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep call your cats below our elephants ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse some unicorns who do irritate some cat . QUEST	does some seal who doesnt live confuse some unicorns who do irritate some cat ? QUEST
her monkey who doesnt entertain her monkey does giggle . QUEST	does her monkey who doesnt entertain her monkey giggle ? QUEST
some cats who do smile dont entertain her yak . QUEST	dont some cats who do smile entertain her yak ? QUEST
our yak who doesnt sleep does confuse my yak upon our cat . QUEST	does our yak who doesnt sleep confuse my yak upon our cat ? QUEST
her cat who doesnt smile does call her yak around the elephant . QUEST	does her cat who doesnt smile call her yak around the elephant ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that our unicorns dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that our unicorns dont sleep ? QUEST
my seal who does laugh doesnt admire your elephants around my unicorns . QUEST	doesnt my seal who does laugh admire your elephants around my unicorns ? QUEST
the seal who doesnt read does irritate my monkey below my yaks . QUEST	does the seal who doesnt read irritate my monkey below my yaks ? QUEST
her yak that doesnt sleep does confuse my bird . QUEST	does her yak that doesnt sleep confuse my bird ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the elephant that does admire your yaks . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the elephant that does admire your yaks ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt live . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh live ? QUEST
the seal who doesnt read does irritate the yaks below my seals . QUEST	does the seal who doesnt read irritate the yaks below my seals ? QUEST
the yak that does read doesnt call the elephants . QUEST	doesnt the yak that does read call the elephants ? QUEST
her bird that doesnt irritate her bird does laugh . QUEST	does her bird that doesnt irritate her bird laugh ? QUEST
your seals who dont impress your seals do smile . QUEST	do your seals who dont impress your seals smile ? QUEST
my yak that doesnt giggle does impress my elephant . QUEST	does my yak that doesnt giggle impress my elephant ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress her dogs below her yaks . QUEST	does my elephant who doesnt read impress her dogs below her yaks ? QUEST
her rabbit who does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit who does sleep sleep ? QUEST
the unicorns who do entertain our birds dont read . QUEST	dont the unicorns who do entertain our birds read ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her unicorn that my unicorn doesnt giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her unicorn that my unicorn doesnt giggle ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my bird that our unicorns dont sleep . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my bird that our unicorns dont sleep ? QUEST
some cat that does smile doesnt call some yaks . QUEST	doesnt some cat that does smile call some yaks ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your rabbits that some monkey does read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your rabbits that some monkey does read ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some seal who her yaks do smile . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some seal who her yaks do smile ? QUEST
your dogs who dont call some unicorns do giggle . QUEST	do your dogs who dont call some unicorns giggle ? QUEST
my dog who does smile doesnt entertain our cat above my cat . QUEST	doesnt my dog who does smile entertain our cat above my cat ? QUEST
the dog who doesnt impress our dog does read . QUEST	does the dog who doesnt impress our dog read ? QUEST
some bird who does sleep doesnt impress my cats around my cats . QUEST	doesnt some bird who does sleep impress my cats around my cats ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our monkeys that dont irritate some yak . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our monkeys that dont irritate some yak ? QUEST
my monkeys that dont live do entertain her birds . QUEST	do my monkeys that dont live entertain her birds ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our cats that do entertain your elephant . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our cats that do entertain your elephant ? QUEST
her bird who does call some elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird who does call some elephant sleep ? QUEST
your dog who does confuse her yak doesnt live . QUEST	doesnt your dog who does confuse her yak live ? QUEST
her monkey that does confuse her monkey doesnt smile . QUEST	doesnt her monkey that does confuse her monkey smile ? QUEST
my cat who doesnt laugh does confuse my cat above my dogs . QUEST	does my cat who doesnt laugh confuse my cat above my dogs ? QUEST
our yak that doesnt irritate her unicorns does read . QUEST	does our yak that doesnt irritate her unicorns read ? QUEST
my seals that dont laugh do laugh . QUEST	do my seals that dont laugh laugh ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse your dogs near her seals . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse your dogs near her seals ? QUEST
my seal who does read doesnt irritate the birds near the seal . QUEST	doesnt my seal who does read irritate the birds near the seal ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seal who my cats do giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seal who my cats do giggle ? QUEST
some unicorn that doesnt read does entertain some yak . QUEST	does some unicorn that doesnt read entertain some yak ? QUEST
the unicorns that dont smile do call the seal . QUEST	do the unicorns that dont smile call the seal ? QUEST
the seal who does sleep doesnt admire the elephants near my monkey . QUEST	doesnt the seal who does sleep admire the elephants near my monkey ? QUEST
the rabbit that does entertain the seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the rabbit that does entertain the seal laugh ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain your rabbit around some unicorns . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain your rabbit around some unicorns ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some cats that my bird does giggle . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some cats that my bird does giggle ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the rabbit that doesnt admire the rabbit . QUEST	does her bird who doesnt live admire the rabbit that doesnt admire the rabbit ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my yaks who some yaks do read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my yaks who some yaks do read ? QUEST
our cat who does giggle doesnt irritate your rabbits below your bird . QUEST	doesnt our cat who does giggle irritate your rabbits below your bird ? QUEST
your seal who does impress your dogs doesnt giggle . QUEST	doesnt your seal who does impress your dogs giggle ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorns who dont irritate some unicorns . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorns who dont irritate some unicorns ? QUEST
the unicorns who dont smile do admire your elephants . QUEST	do the unicorns who dont smile admire your elephants ? QUEST
our monkeys that do laugh dont laugh . QUEST	dont our monkeys that do laugh laugh ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt irritate our rabbit around the seals . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle irritate our rabbit around the seals ? QUEST
some unicorns who do smile dont impress some dogs . QUEST	dont some unicorns who do smile impress some dogs ? QUEST
my cat who doesnt smile does admire my cat by some cat . QUEST	does my cat who doesnt smile admire my cat by some cat ? QUEST
her rabbit who doesnt smile does impress some elephant . QUEST	does her rabbit who doesnt smile impress some elephant ? QUEST
your unicorn who doesnt read does call your elephants by our cat . QUEST	does your unicorn who doesnt read call your elephants by our cat ? QUEST
our monkey who does read doesnt impress some cats . QUEST	doesnt our monkey who does read impress some cats ? QUEST
the bird who doesnt giggle does irritate our bird by our bird . QUEST	does the bird who doesnt giggle irritate our bird by our bird ? QUEST
the seal who does sleep doesnt irritate the monkey near the yaks . QUEST	doesnt the seal who does sleep irritate the monkey near the yaks ? QUEST
our birds that dont sleep do admire our cat . QUEST	do our birds that dont sleep admire our cat ? QUEST
her bird who does entertain the cats doesnt smile . QUEST	doesnt her bird who does entertain the cats smile ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my cats that dont impress my dog . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my cats that dont impress my dog ? QUEST
my dog who doesnt smile does admire our monkey above our dog . QUEST	does my dog who doesnt smile admire our monkey above our dog ? QUEST
my seal who does admire her elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt my seal who does admire her elephant laugh ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our cat around the rabbit . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our cat around the rabbit ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some seals who her monkey does read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some seals who her monkey does read ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your cat that your elephants do sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your cat that your elephants do sleep ? QUEST
her cat who doesnt smile does confuse some cat . QUEST	does her cat who doesnt smile confuse some cat ? QUEST
your elephants that do smile dont impress some unicorn . QUEST	dont your elephants that do smile impress some unicorn ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my monkey behind our monkey . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my monkey behind our monkey ? QUEST
the seal who does sleep doesnt admire my yaks near the seal . QUEST	doesnt the seal who does sleep admire my yaks near the seal ? QUEST
your dog who doesnt sleep does impress your rabbits behind your rabbits . QUEST	does your dog who doesnt sleep impress your rabbits behind your rabbits ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call the cats below the unicorn . QUEST	does my dog who doesnt laugh call the cats below the unicorn ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her rabbits that dont call my dog . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that dont call my dog ? QUEST
the seals who dont impress the seals do sleep . QUEST	do the seals who dont impress the seals sleep ? QUEST
her bird who does call her seal doesnt smile . QUEST	doesnt her bird who does call her seal smile ? QUEST
your yak who doesnt smile does impress your rabbits . QUEST	does your yak who doesnt smile impress your rabbits ? QUEST
our rabbit who doesnt impress our elephant does giggle . QUEST	does our rabbit who doesnt impress our elephant giggle ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my yak that does admire my yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my yak that does admire my yak ? QUEST
our monkey that doesnt entertain her monkey does laugh . QUEST	does our monkey that doesnt entertain her monkey laugh ? QUEST
the rabbits who dont laugh do impress my rabbit . QUEST	do the rabbits who dont laugh impress my rabbit ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress some elephants who your seal doesnt giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress some elephants who your seal doesnt giggle ? QUEST
your cat that doesnt irritate my unicorn does read . QUEST	does your cat that doesnt irritate my unicorn read ? QUEST
your monkey who does sleep doesnt confuse our unicorns around your unicorns . QUEST	doesnt your monkey who does sleep confuse our unicorns around your unicorns ? QUEST
your monkey who does live doesnt irritate some rabbit above some seals . QUEST	doesnt your monkey who does live irritate some rabbit above some seals ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt admire your cat by your monkeys . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle admire your cat by your monkeys ? QUEST
some yak who does live doesnt confuse some yak near some monkeys . QUEST	doesnt some yak who does live confuse some yak near some monkeys ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys who do confuse her rabbits . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys who do confuse her rabbits ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the monkeys that dont admire the monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the monkeys that dont admire the monkeys ? QUEST
the seal who does impress the dog doesnt smile . QUEST	doesnt the seal who does impress the dog smile ? QUEST
her monkeys who do impress her rabbit dont sleep . QUEST	dont her monkeys who do impress her rabbit sleep ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt impress your rabbit upon your unicorns . QUEST	doesnt some monkey who does laugh impress your rabbit upon your unicorns ? QUEST
our yak who does giggle doesnt impress our unicorn near our elephants . QUEST	doesnt our yak who does giggle impress our unicorn near our elephants ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits that do entertain the seal . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits that do entertain the seal ? QUEST
some bird that doesnt giggle does confuse her monkeys . QUEST	does some bird that doesnt giggle confuse her monkeys ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your rabbits who dont call your elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your rabbits who dont call your elephant ? QUEST
some cat that does read doesnt read . QUEST	doesnt some cat that does read read ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does impress my yaks that do irritate my yaks . QUEST	does the elephant who doesnt laugh impress my yaks that do irritate my yaks ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call your unicorn by your rabbit . QUEST	doesnt your rabbit who does live call your unicorn by your rabbit ? QUEST
my dog who does confuse my seals doesnt read . QUEST	doesnt my dog who does confuse my seals read ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your cats that dont admire the bird . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your cats that dont admire the bird ? QUEST
the elephants who dont admire the elephants do giggle . QUEST	do the elephants who dont admire the elephants giggle ? QUEST
the seal who does read doesnt impress the dogs upon the dogs . QUEST	doesnt the seal who does read impress the dogs upon the dogs ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt confuse our monkey with the elephants . QUEST	doesnt our rabbit who does smile confuse our monkey with the elephants ? QUEST
our bird who does live doesnt impress our seals above our dogs . QUEST	doesnt our bird who does live impress our seals above our dogs ? QUEST
some unicorn who doesnt entertain some dog does giggle . QUEST	does some unicorn who doesnt entertain some dog giggle ? QUEST
your bird that doesnt read does confuse your birds . QUEST	does your bird that doesnt read confuse your birds ? QUEST
our monkey that does smile doesnt irritate our seals . QUEST	doesnt our monkey that does smile irritate our seals ? QUEST
some rabbit that doesnt confuse some bird does smile . QUEST	does some rabbit that doesnt confuse some bird smile ? QUEST
the elephant who doesnt admire the yaks does live . QUEST	does the elephant who doesnt admire the yaks live ? QUEST
our yak who does impress our elephants doesnt smile . QUEST	doesnt our yak who does impress our elephants smile ? QUEST
some monkey who doesnt call some unicorn does giggle . QUEST	does some monkey who doesnt call some unicorn giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt live does impress your unicorns who do entertain some elephants . QUEST	does your rabbit who doesnt live impress your unicorns who do entertain some elephants ? QUEST
your yak who doesnt giggle does entertain your dog who doesnt entertain your yak . QUEST	does your yak who doesnt giggle entertain your dog who doesnt entertain your yak ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress some elephants who dont impress some unicorn . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress some elephants who dont impress some unicorn ? QUEST
some unicorn that doesnt smile does admire some cat . QUEST	does some unicorn that doesnt smile admire some cat ? QUEST
some dog who does giggle doesnt entertain some dog upon our rabbits . QUEST	doesnt some dog who does giggle entertain some dog upon our rabbits ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt irritate our unicorn around the monkey . QUEST	doesnt our rabbit who does smile irritate our unicorn around the monkey ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our rabbits who our dog does giggle . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our rabbits who our dog does giggle ? QUEST
her monkeys who do giggle dont impress her rabbit . QUEST	dont her monkeys who do giggle impress her rabbit ? QUEST
her dog who doesnt smile does admire her dog upon your yak . QUEST	does her dog who doesnt smile admire her dog upon your yak ? QUEST
our cat that does entertain our dogs doesnt read . QUEST	doesnt our cat that does entertain our dogs read ? QUEST
some monkey who doesnt read does entertain some monkey . QUEST	does some monkey who doesnt read entertain some monkey ? QUEST
my monkey who doesnt read does call the monkey with my monkey . QUEST	does my monkey who doesnt read call the monkey with my monkey ? QUEST
her seal who doesnt smile does admire her seals below our cat . QUEST	does her seal who doesnt smile admire her seals below our cat ? QUEST
our cat that does irritate our rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt our cat that does irritate our rabbits smile ? QUEST
her seals who dont read do entertain some bird . QUEST	do her seals who dont read entertain some bird ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt admire your yaks behind our monkey . QUEST	doesnt our elephant who does sleep admire your yaks behind our monkey ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate the birds by our seal . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate the birds by our seal ? QUEST
the yak who does smile doesnt entertain the elephant behind the seals . QUEST	doesnt the yak who does smile entertain the elephant behind the seals ? QUEST
my rabbit who does read doesnt admire some elephants . QUEST	doesnt my rabbit who does read admire some elephants ? QUEST
our elephant who does read doesnt irritate your elephant behind our unicorns . QUEST	doesnt our elephant who does read irritate your elephant behind our unicorns ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the bird that some unicorns do read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the bird that some unicorns do read ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our yak that does entertain your dog . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our yak that does entertain your dog ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does confuse her monkey near some monkey . QUEST	does her monkey who doesnt giggle confuse her monkey near some monkey ? QUEST
my bird who does sleep doesnt call her dog by her seals . QUEST	doesnt my bird who does sleep call her dog by her seals ? QUEST
my dog who does read doesnt call some elephants with some elephants . QUEST	doesnt my dog who does read call some elephants with some elephants ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my rabbits that do confuse my dog . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my rabbits that do confuse my dog ? QUEST
her unicorn who doesnt live does irritate some yaks around her birds . QUEST	does her unicorn who doesnt live irritate some yaks around her birds ? QUEST
the cat who doesnt smile does confuse some cat . QUEST	does the cat who doesnt smile confuse some cat ? QUEST
some yak who does laugh doesnt entertain some dogs with some monkey . QUEST	doesnt some yak who does laugh entertain some dogs with some monkey ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate our elephants who do call my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate our elephants who do call my unicorn ? QUEST
some unicorns who dont irritate some unicorns do laugh . QUEST	do some unicorns who dont irritate some unicorns laugh ? QUEST
some bird that doesnt call some bird does live . QUEST	does some bird that doesnt call some bird live ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my monkey who does smile . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my monkey who does smile ? QUEST
some bird who does laugh doesnt admire my monkey upon some monkey . QUEST	doesnt some bird who does laugh admire my monkey upon some monkey ? QUEST
your unicorn who doesnt live does call your unicorns . QUEST	does your unicorn who doesnt live call your unicorns ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my elephants who do call our monkey . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my elephants who do call our monkey ? QUEST
her bird who does sleep doesnt confuse her birds . QUEST	doesnt her bird who does sleep confuse her birds ? QUEST
my elephant who doesnt confuse my seal does laugh . QUEST	does my elephant who doesnt confuse my seal laugh ? QUEST
the monkey who doesnt read does impress the rabbits below the yaks . QUEST	does the monkey who doesnt read impress the rabbits below the yaks ? QUEST
her cat who doesnt sleep does call my elephants behind her elephants . QUEST	does her cat who doesnt sleep call my elephants behind her elephants ? QUEST
your dog that does live doesnt impress my yaks . QUEST	doesnt your dog that does live impress my yaks ? QUEST
my cat that does read doesnt impress the rabbits . QUEST	doesnt my cat that does read impress the rabbits ? QUEST
some seal who doesnt live does entertain the dog . QUEST	does some seal who doesnt live entertain the dog ? QUEST
her rabbit that does call her rabbit doesnt live . QUEST	doesnt her rabbit that does call her rabbit live ? QUEST
the elephant that does giggle doesnt impress my dogs . QUEST	doesnt the elephant that does giggle impress my dogs ? QUEST
our cat who does confuse our yaks doesnt read . QUEST	doesnt our cat who does confuse our yaks read ? QUEST
my yak who does impress my dog doesnt live . QUEST	doesnt my yak who does impress my dog live ? QUEST
her yak who does admire her cat doesnt sleep . QUEST	doesnt her yak who does admire her cat sleep ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does call your monkeys by her dogs . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle call your monkeys by her dogs ? QUEST
your monkey who does live doesnt admire some cats . QUEST	doesnt your monkey who does live admire some cats ? QUEST
my bird who doesnt read does call her cats behind my cats . QUEST	does my bird who doesnt read call her cats behind my cats ? QUEST
her monkey that does laugh doesnt call our monkey . QUEST	doesnt her monkey that does laugh call our monkey ? QUEST
your monkey who does smile doesnt irritate her elephant . QUEST	doesnt your monkey who does smile irritate her elephant ? QUEST
the monkey who doesnt read does impress the dog below the monkey . QUEST	does the monkey who doesnt read impress the dog below the monkey ? QUEST
the cat who doesnt giggle does admire the rabbit . QUEST	does the cat who doesnt giggle admire the rabbit ? QUEST
some cats who do confuse some dog dont laugh . QUEST	dont some cats who do confuse some dog laugh ? QUEST
the cat that doesnt entertain the cat does giggle . QUEST	does the cat that doesnt entertain the cat giggle ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my dogs that do impress some dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my dogs that do impress some dogs ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our dogs who dont call our monkey . QUEST	does our seal who doesnt smile call our dogs who dont call our monkey ? QUEST
the cat who doesnt laugh does confuse some monkeys . QUEST	does the cat who doesnt laugh confuse some monkeys ? QUEST
the bird who doesnt read does call the bird . QUEST	does the bird who doesnt read call the bird ? QUEST
her rabbit who does call your rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt her rabbit who does call your rabbit giggle ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse some cat who some dogs dont read . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse some cat who some dogs dont read ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our elephant who our elephants do sleep . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our elephant who our elephants do sleep ? QUEST
the yaks that do laugh dont laugh . QUEST	dont the yaks that do laugh laugh ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does irritate the seals around our elephants . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle irritate the seals around our elephants ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your unicorns who our elephants do sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your unicorns who our elephants do sleep ? QUEST
some unicorn who does call my bird doesnt sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does call my bird sleep ? QUEST
my monkeys who dont entertain my unicorns do read . QUEST	do my monkeys who dont entertain my unicorns read ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some unicorn who some rabbits dont read . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some unicorn who some rabbits dont read ? QUEST
some dogs that do sleep dont impress some rabbits . QUEST	dont some dogs that do sleep impress some rabbits ? QUEST
some seal who doesnt read does impress some elephant . QUEST	does some seal who doesnt read impress some elephant ? QUEST
the monkey that does read doesnt admire my monkey . QUEST	doesnt the monkey that does read admire my monkey ? QUEST
my monkey that doesnt call my seals does sleep . QUEST	does my monkey that doesnt call my seals sleep ? QUEST
the seal who doesnt confuse the unicorns does sleep . QUEST	does the seal who doesnt confuse the unicorns sleep ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire her monkeys by our bird . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire her monkeys by our bird ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the seal who the seal does sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the seal who the seal does sleep ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your elephants that your cats do sleep . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your elephants that your cats do sleep ? QUEST
my dog that does live doesnt call my dogs . QUEST	doesnt my dog that does live call my dogs ? QUEST
your bird who does giggle doesnt admire my bird upon your rabbit . QUEST	doesnt your bird who does giggle admire my bird upon your rabbit ? QUEST
my yak who doesnt sleep does impress my cat with my birds . QUEST	does my yak who doesnt sleep impress my cat with my birds ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some elephant that the monkeys dont read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some elephant that the monkeys dont read ? QUEST
my dog who doesnt read does call the cats below the unicorns . QUEST	does my dog who doesnt read call the cats below the unicorns ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some birds that dont admire her birds . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some birds that dont admire her birds ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some monkeys that dont admire her unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some monkeys that dont admire her unicorns ? QUEST
my monkey who doesnt impress the bird does laugh . QUEST	does my monkey who doesnt impress the bird laugh ? QUEST
her cat who does sleep doesnt irritate my cat behind her rabbit . QUEST	doesnt her cat who does sleep irritate my cat behind her rabbit ? QUEST
her cat who doesnt laugh does irritate her rabbits behind her yak . QUEST	does her cat who doesnt laugh irritate her rabbits behind her yak ? QUEST
our bird who doesnt giggle does entertain the yaks above our dogs . QUEST	does our bird who doesnt giggle entertain the yaks above our dogs ? QUEST
some monkey who does irritate my unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt some monkey who does irritate my unicorns sleep ? QUEST
your unicorn that does giggle doesnt irritate the yaks . QUEST	doesnt your unicorn that does giggle irritate the yaks ? QUEST
my birds who do read dont admire the unicorn . QUEST	dont my birds who do read admire the unicorn ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some unicorn ? QUEST
your bird who doesnt call your elephants does sleep . QUEST	does your bird who doesnt call your elephants sleep ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the cat that the cat does giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire the cat that the cat does giggle ? QUEST
her seal who doesnt live does call your rabbits . QUEST	does her seal who doesnt live call your rabbits ? QUEST
your cat who doesnt live does impress your rabbit . QUEST	does your cat who doesnt live impress your rabbit ? QUEST
the bird who does laugh doesnt entertain our seal . QUEST	doesnt the bird who does laugh entertain our seal ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress your monkeys who do entertain our monkeys . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress your monkeys who do entertain our monkeys ? QUEST
my yak who does sleep doesnt impress my yak by my bird . QUEST	doesnt my yak who does sleep impress my yak by my bird ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain the cats that dont call her yaks . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain the cats that dont call her yaks ? QUEST
your yaks who do live dont live . QUEST	dont your yaks who do live live ? QUEST
the unicorn who does read doesnt call her unicorn around the cat . QUEST	doesnt the unicorn who does read call her unicorn around the cat ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse your yak who your unicorns dont sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse your yak who your unicorns dont sleep ? QUEST
my seal that doesnt entertain my unicorns does laugh . QUEST	does my seal that doesnt entertain my unicorns laugh ? QUEST
some elephant who doesnt sleep does laugh . QUEST	does some elephant who doesnt sleep laugh ? QUEST
the cat that doesnt impress my birds does giggle . QUEST	does the cat that doesnt impress my birds giggle ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your bird that your rabbits dont read . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your bird that your rabbits dont read ? QUEST
some cat that does sleep doesnt confuse some elephant . QUEST	doesnt some cat that does sleep confuse some elephant ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our rabbits who do confuse my bird . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our rabbits who do confuse my bird ? QUEST
her dog who doesnt smile does admire your dog below her dogs . QUEST	does her dog who doesnt smile admire your dog below her dogs ? QUEST
her yak that doesnt admire her unicorns does live . QUEST	does her yak that doesnt admire her unicorns live ? QUEST
the yak that doesnt entertain your yak does live . QUEST	does the yak that doesnt entertain your yak live ? QUEST
the bird who does laugh doesnt irritate the elephants upon our elephants . QUEST	doesnt the bird who does laugh irritate the elephants upon our elephants ? QUEST
her bird who does impress the elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her bird who does impress the elephant sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate my yak . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate my yak ? QUEST
her dog who doesnt confuse her dog does laugh . QUEST	does her dog who doesnt confuse her dog laugh ? QUEST
her rabbit that doesnt live does admire the elephants . QUEST	does her rabbit that doesnt live admire the elephants ? QUEST
some yak who doesnt laugh does irritate some cat near her cat . QUEST	does some yak who doesnt laugh irritate some cat near her cat ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my cats that your seals do giggle . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my cats that your seals do giggle ? QUEST
some bird who does laugh doesnt call some dog with some bird . QUEST	doesnt some bird who does laugh call some dog with some bird ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the yaks that do admire your seals . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the yaks that do admire your seals ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your seals who do admire your seals . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your seals who do admire your seals ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does call your monkeys by her elephant . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle call your monkeys by her elephant ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire her dog near my monkey . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire her dog near my monkey ? QUEST
some unicorn that doesnt irritate some unicorns does sleep . QUEST	does some unicorn that doesnt irritate some unicorns sleep ? QUEST
the yak who doesnt read does impress the monkeys below the dog . QUEST	does the yak who doesnt read impress the monkeys below the dog ? QUEST
my rabbit who does laugh doesnt entertain our elephants around my elephants . QUEST	doesnt my rabbit who does laugh entertain our elephants around my elephants ? QUEST
our rabbit who doesnt sleep does admire our rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt sleep admire our rabbit ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkey that your seals dont giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkey that your seals dont giggle ? QUEST
your cat who doesnt giggle does admire your cats around some birds . QUEST	does your cat who doesnt giggle admire your cats around some birds ? QUEST
the unicorn that does live doesnt call her elephants . QUEST	doesnt the unicorn that does live call her elephants ? QUEST
your dog who doesnt irritate your seals does smile . QUEST	does your dog who doesnt irritate your seals smile ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt irritate your monkey above my elephant . QUEST	doesnt your elephant who does sleep irritate your monkey above my elephant ? QUEST
some monkey that does sleep doesnt confuse your monkey . QUEST	doesnt some monkey that does sleep confuse your monkey ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain my rabbit that does entertain some birds . QUEST	doesnt my dog who does read entertain my rabbit that does entertain some birds ? QUEST
my seal that doesnt giggle does laugh . QUEST	does my seal that doesnt giggle laugh ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my unicorn that our elephants dont giggle . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my unicorn that our elephants dont giggle ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our birds who do impress our rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our birds who do impress our rabbits ? QUEST
some monkey who doesnt read does entertain my monkeys behind my monkeys . QUEST	does some monkey who doesnt read entertain my monkeys behind my monkeys ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my birds that do admire her elephants . QUEST	does her cat who doesnt live admire my birds that do admire her elephants ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt call your seal above some elephants . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh call your seal above some elephants ? QUEST
her cat who does live doesnt confuse her elephant . QUEST	doesnt her cat who does live confuse her elephant ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does irritate the elephant above your elephant . QUEST	does the rabbit who doesnt smile irritate the elephant above your elephant ? QUEST
the cat who doesnt call the cat does smile . QUEST	does the cat who doesnt call the cat smile ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys that dont entertain my cats . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my monkeys that dont entertain my cats ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cat that does impress our cats . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cat that does impress our cats ? QUEST
her yaks who do sleep dont confuse your cat . QUEST	dont her yaks who do sleep confuse your cat ? QUEST
some elephants that do live dont entertain the seals . QUEST	dont some elephants that do live entertain the seals ? QUEST
some monkey who does read doesnt irritate my monkeys with my dog . QUEST	doesnt some monkey who does read irritate my monkeys with my dog ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her birds that dont entertain your unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her birds that dont entertain your unicorn ? QUEST
her bird who doesnt impress our rabbit does smile . QUEST	does her bird who doesnt impress our rabbit smile ? QUEST
the cat who doesnt giggle does impress your cat . QUEST	does the cat who doesnt giggle impress your cat ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my dog who her cat doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my dog who her cat doesnt smile ? QUEST
the rabbit who doesnt live does impress my dogs . QUEST	does the rabbit who doesnt live impress my dogs ? QUEST
the dog who doesnt irritate the monkey does sleep . QUEST	does the dog who doesnt irritate the monkey sleep ? QUEST
my dog who does read doesnt entertain some yaks who do impress my dogs . QUEST	doesnt my dog who does read entertain some yaks who do impress my dogs ? QUEST
my cats that do entertain her monkeys dont giggle . QUEST	dont my cats that do entertain her monkeys giggle ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress some bird that my rabbit does sleep . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress some bird that my rabbit does sleep ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her rabbits that my cat doesnt laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her rabbits that my cat doesnt laugh ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt confuse some unicorns with my elephant . QUEST	doesnt some unicorn who does smile confuse some unicorns with my elephant ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her elephants who do impress her bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her elephants who do impress her bird ? QUEST
my rabbit that does impress our monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt my rabbit that does impress our monkey sleep ? QUEST
the rabbits that dont giggle do admire the dog . QUEST	do the rabbits that dont giggle admire the dog ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress some unicorn who the rabbits do laugh . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress some unicorn who the rabbits do laugh ? QUEST
her rabbit who does admire her bird doesnt live . QUEST	doesnt her rabbit who does admire her bird live ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does irritate your monkeys above the rabbits . QUEST	does the rabbit who doesnt smile irritate your monkeys above the rabbits ? QUEST
some bird who does giggle doesnt impress her monkeys with her dog . QUEST	doesnt some bird who does giggle impress her monkeys with her dog ? QUEST
my elephant that does entertain her unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt my elephant that does entertain her unicorns giggle ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call the elephant who the elephants dont smile . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call the elephant who the elephants dont smile ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our elephant that doesnt call our birds . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our elephant that doesnt call our birds ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my monkeys that dont impress my cats . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my monkeys that dont impress my cats ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my yaks who do call her elephant . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my yaks who do call her elephant ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt irritate the cats with my yak . QUEST	doesnt the elephant who does sleep irritate the cats with my yak ? QUEST
some unicorns who do confuse the dogs dont laugh . QUEST	dont some unicorns who do confuse the dogs laugh ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the rabbits that do impress some seals . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the rabbits that do impress some seals ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkey who does irritate the dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkey who does irritate the dog ? QUEST
your rabbit who doesnt confuse your elephants does live . QUEST	does your rabbit who doesnt confuse your elephants live ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt impress some monkey near some elephants . QUEST	doesnt some elephant who does laugh impress some monkey near some elephants ? QUEST
our birds that dont laugh do impress the cats . QUEST	do our birds that dont laugh impress the cats ? QUEST
some dog who does entertain some rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt some dog who does entertain some rabbits smile ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some birds that do entertain some birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some birds that do entertain some birds ? QUEST
the unicorn who doesnt call the cats does sleep . QUEST	does the unicorn who doesnt call the cats sleep ? QUEST
the monkey who doesnt read does confuse the seals that dont call my rabbit . QUEST	does the monkey who doesnt read confuse the seals that dont call my rabbit ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her seal that your dogs dont read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her seal that your dogs dont read ? QUEST
her unicorn who doesnt impress her unicorns does smile . QUEST	does her unicorn who doesnt impress her unicorns smile ? QUEST
some unicorn that does call my rabbits doesnt live . QUEST	doesnt some unicorn that does call my rabbits live ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does entertain the cats around my cats . QUEST	does the rabbit who doesnt smile entertain the cats around my cats ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt entertain some rabbits behind some elephant . QUEST	doesnt some elephant who does giggle entertain some rabbits behind some elephant ? QUEST
her monkey that does confuse my elephant doesnt read . QUEST	doesnt her monkey that does confuse my elephant read ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse your elephants that do admire your unicorn . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse your elephants that do admire your unicorn ? QUEST
your bird that does giggle doesnt entertain your seal . QUEST	doesnt your bird that does giggle entertain your seal ? QUEST
my seal that doesnt irritate the elephant does laugh . QUEST	does my seal that doesnt irritate the elephant laugh ? QUEST
the dog who doesnt irritate your rabbit does live . QUEST	does the dog who doesnt irritate your rabbit live ? QUEST
my bird who does read doesnt confuse her elephants behind my elephant . QUEST	doesnt my bird who does read confuse her elephants behind my elephant ? QUEST
your unicorn who doesnt sleep does irritate your cats upon my rabbits . QUEST	does your unicorn who doesnt sleep irritate your cats upon my rabbits ? QUEST
your dog who doesnt read does irritate your cats . QUEST	does your dog who doesnt read irritate your cats ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my birds who do irritate my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my birds who do irritate my unicorn ? QUEST
the monkey that doesnt admire some birds does smile . QUEST	does the monkey that doesnt admire some birds smile ? QUEST
our elephant that doesnt entertain the birds does sleep . QUEST	does our elephant that doesnt entertain the birds sleep ? QUEST
my dogs who dont call our monkey do smile . QUEST	do my dogs who dont call our monkey smile ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse the dog below our monkeys . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse the dog below our monkeys ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate our rabbit that does call our elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate our rabbit that does call our elephants ? QUEST
the elephant who does impress the unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant who does impress the unicorns sleep ? QUEST
some birds who do call the elephant dont sleep . QUEST	dont some birds who do call the elephant sleep ? QUEST
my birds that do smile dont impress some birds . QUEST	dont my birds that do smile impress some birds ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call our dog with our birds . QUEST	does your dog who doesnt sleep call our dog with our birds ? QUEST
your seal who doesnt smile does admire the elephant . QUEST	does your seal who doesnt smile admire the elephant ? QUEST
her yak that doesnt entertain her elephants does giggle . QUEST	does her yak that doesnt entertain her elephants giggle ? QUEST
her unicorns who do call her seal dont sleep . QUEST	dont her unicorns who do call her seal sleep ? QUEST
your cat who doesnt giggle does admire the rabbit . QUEST	does your cat who doesnt giggle admire the rabbit ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does irritate our cat . QUEST	does the monkey who doesnt giggle irritate our cat ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt admire the rabbit near the elephants . QUEST	doesnt the monkey who does laugh admire the rabbit near the elephants ? QUEST
some bird who does giggle doesnt call the dogs with some dogs . QUEST	doesnt some bird who does giggle call the dogs with some dogs ? QUEST
the rabbit who does sleep doesnt admire the birds . QUEST	doesnt the rabbit who does sleep admire the birds ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your seals who do admire your rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your seals who do admire your rabbit ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain your cats who your cats dont read . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain your cats who your cats dont read ? QUEST
her dog that doesnt confuse her unicorns does giggle . QUEST	does her dog that doesnt confuse her unicorns giggle ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my seals that do confuse the seals . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my seals that do confuse the seals ? QUEST
some yak that doesnt giggle does admire our yak . QUEST	does some yak that doesnt giggle admire our yak ? QUEST
some rabbit who does live doesnt admire some rabbit . QUEST	doesnt some rabbit who does live admire some rabbit ? QUEST
your unicorn who doesnt live does confuse our unicorns near your rabbits . QUEST	does your unicorn who doesnt live confuse our unicorns near your rabbits ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate our yak who does irritate some unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate our yak who does irritate some unicorns ? QUEST
our cat that does giggle doesnt irritate our monkey . QUEST	doesnt our cat that does giggle irritate our monkey ? QUEST
her bird who does smile doesnt call her seal by her rabbits . QUEST	doesnt her bird who does smile call her seal by her rabbits ? QUEST
her bird who does live doesnt call our yaks below our yaks . QUEST	doesnt her bird who does live call our yaks below our yaks ? QUEST
her dogs that dont confuse my yaks do laugh . QUEST	do her dogs that dont confuse my yaks laugh ? QUEST
my monkey who doesnt smile does call my elephant with my monkey . QUEST	does my monkey who doesnt smile call my elephant with my monkey ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our cats who our monkey doesnt sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our cats who our monkey doesnt sleep ? QUEST
her unicorn that does giggle doesnt irritate some unicorn . QUEST	doesnt her unicorn that does giggle irritate some unicorn ? QUEST
your elephant who doesnt live does admire the monkeys by your elephant . QUEST	does your elephant who doesnt live admire the monkeys by your elephant ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does confuse your rabbits behind your rabbits . QUEST	does our elephant who doesnt giggle confuse your rabbits behind your rabbits ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire my cat that doesnt entertain her elephant . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire my cat that doesnt entertain her elephant ? QUEST
some yak who does live doesnt irritate her birds upon some monkeys . QUEST	doesnt some yak who does live irritate her birds upon some monkeys ? QUEST
her elephants that do smile dont call her dog . QUEST	dont her elephants that do smile call her dog ? QUEST
the elephants who dont entertain some bird do smile . QUEST	do the elephants who dont entertain some bird smile ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our elephants that do call my birds . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our elephants that do call my birds ? QUEST
her dogs who dont call the bird do laugh . QUEST	do her dogs who dont call the bird laugh ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate our seals that dont giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate our seals that dont giggle ? QUEST
some cats who dont entertain some rabbit do giggle . QUEST	do some cats who dont entertain some rabbit giggle ? QUEST
our rabbit who doesnt laugh does impress our unicorn above our rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt laugh impress our unicorn above our rabbit ? QUEST
my seal that doesnt admire the rabbits does live . QUEST	does my seal that doesnt admire the rabbits live ? QUEST
the rabbit who doesnt giggle does call our birds around our yaks . QUEST	does the rabbit who doesnt giggle call our birds around our yaks ? QUEST
the yak who does laugh doesnt impress her monkey below the cats . QUEST	doesnt the yak who does laugh impress her monkey below the cats ? QUEST
your cat who doesnt read does admire your yaks . QUEST	does your cat who doesnt read admire your yaks ? QUEST
my yak who does smile doesnt entertain my monkeys by my bird . QUEST	doesnt my yak who does smile entertain my monkeys by my bird ? QUEST
my unicorn who does entertain my monkeys doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn who does entertain my monkeys giggle ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her dog that doesnt giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her dog that doesnt giggle ? QUEST
some cat that doesnt read does impress some monkey . QUEST	does some cat that doesnt read impress some monkey ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt impress some elephants . QUEST	doesnt your unicorn who does smile impress some elephants ? QUEST
the monkeys that dont laugh do giggle . QUEST	do the monkeys that dont laugh giggle ? QUEST
our rabbits who do laugh dont admire some cat . QUEST	dont our rabbits who do laugh admire some cat ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our monkey that doesnt admire the birds . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our monkey that doesnt admire the birds ? QUEST
the dog who does smile doesnt giggle . QUEST	doesnt the dog who does smile giggle ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate my yaks below her elephant . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate my yaks below her elephant ? QUEST
her elephant who doesnt confuse your yaks does sleep . QUEST	does her elephant who doesnt confuse your yaks sleep ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our unicorns below our birds . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our unicorns below our birds ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt call your dogs by your yaks . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle call your dogs by your yaks ? QUEST
my dog who does laugh doesnt admire some elephants with some bird . QUEST	doesnt my dog who does laugh admire some elephants with some bird ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her yaks that do confuse my dogs . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her yaks that do confuse my dogs ? QUEST
her seal who does call her elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal who does call her elephant sleep ? QUEST
the yak who doesnt live does admire the yak . QUEST	does the yak who doesnt live admire the yak ? QUEST
our cat who does giggle doesnt irritate the rabbit . QUEST	doesnt our cat who does giggle irritate the rabbit ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does call my seal . QUEST	does her monkey who doesnt sleep call my seal ? QUEST
some yak who doesnt smile does confuse your cats . QUEST	does some yak who doesnt smile confuse your cats ? QUEST
the seal who doesnt sleep does irritate my yaks below my elephants . QUEST	does the seal who doesnt sleep irritate my yaks below my elephants ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her rabbit that her cats do live . QUEST	does her bird who doesnt live admire her rabbit that her cats do live ? QUEST
your bird who does read doesnt impress her unicorns . QUEST	doesnt your bird who does read impress her unicorns ? QUEST
the yak who does smile doesnt entertain the seals upon the elephant . QUEST	doesnt the yak who does smile entertain the seals upon the elephant ? QUEST
some dog who does giggle doesnt admire some rabbits above some dog . QUEST	doesnt some dog who does giggle admire some rabbits above some dog ? QUEST
our cat who does laugh doesnt confuse our rabbits near the cat . QUEST	doesnt our cat who does laugh confuse our rabbits near the cat ? QUEST
my monkey who does read doesnt irritate the elephant around the dogs . QUEST	doesnt my monkey who does read irritate the elephant around the dogs ? QUEST
your rabbit that doesnt smile does impress your yaks . QUEST	does your rabbit that doesnt smile impress your yaks ? QUEST
your monkeys that do giggle dont call the monkeys . QUEST	dont your monkeys that do giggle call the monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt impress her seal that does impress my elephant . QUEST	doesnt my dog who does sleep impress her seal that does impress my elephant ? QUEST
your unicorn that does giggle doesnt entertain some seal . QUEST	doesnt your unicorn that does giggle entertain some seal ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my monkeys who my elephants do live . QUEST	does her cat who doesnt live admire my monkeys who my elephants do live ? QUEST
her cat who doesnt live does admire my elephant that her elephants do live . QUEST	does her cat who doesnt live admire my elephant that her elephants do live ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the monkey who does admire the dog . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the monkey who does admire the dog ? QUEST
my dog who doesnt giggle does call my monkey that doesnt entertain the dogs . QUEST	does my dog who doesnt giggle call my monkey that doesnt entertain the dogs ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your rabbit with our cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your rabbit with our cat ? QUEST
your bird that doesnt giggle does entertain your cats . QUEST	does your bird that doesnt giggle entertain your cats ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the dog who the yaks dont laugh . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the dog who the yaks dont laugh ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call your birds that do call some seals . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call your birds that do call some seals ? QUEST
the cats that do live dont call your cats . QUEST	dont the cats that do live call your cats ? QUEST
her cat who does read doesnt call her rabbit behind my rabbits . QUEST	doesnt her cat who does read call her rabbit behind my rabbits ? QUEST
her monkey who does sleep doesnt admire her cat . QUEST	doesnt her monkey who does sleep admire her cat ? QUEST
some yak who doesnt laugh does call your yak behind your yak . QUEST	does some yak who doesnt laugh call your yak behind your yak ? QUEST
your dog who doesnt smile does entertain your monkeys . QUEST	does your dog who doesnt smile entertain your monkeys ? QUEST
our cat who doesnt sleep does admire the dogs around the seals . QUEST	does our cat who doesnt sleep admire the dogs around the seals ? QUEST
our seals that dont confuse your seals do live . QUEST	do our seals that dont confuse your seals live ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate our yaks who our monkey doesnt sleep . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate our yaks who our monkey doesnt sleep ? QUEST
some yak who does laugh doesnt irritate some seals near her monkey . QUEST	doesnt some yak who does laugh irritate some seals near her monkey ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkeys that do impress some elephants . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkeys that do impress some elephants ? QUEST
your seal who does impress our unicorns doesnt live . QUEST	doesnt your seal who does impress our unicorns live ? QUEST
your dog that doesnt laugh does irritate her dog . QUEST	does your dog that doesnt laugh irritate her dog ? QUEST
some unicorns who do call some bird dont sleep . QUEST	dont some unicorns who do call some bird sleep ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the elephants who do impress the elephants . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the elephants who do impress the elephants ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my dogs that my monkeys do read . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my dogs that my monkeys do read ? QUEST
the bird who does giggle doesnt entertain the yak above her seal . QUEST	doesnt the bird who does giggle entertain the yak above her seal ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress the yak upon the elephants . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress the yak upon the elephants ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate your rabbit around some rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate your rabbit around some rabbit ? QUEST
some birds that do read dont entertain the dog . QUEST	dont some birds that do read entertain the dog ? QUEST
some birds that do read dont admire some birds . QUEST	dont some birds that do read admire some birds ? QUEST
our bird that doesnt laugh does call our elephant . QUEST	does our bird that doesnt laugh call our elephant ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our monkey that does impress our monkey . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our monkey that does impress our monkey ? QUEST
the monkeys who do sleep dont live . QUEST	dont the monkeys who do sleep live ? QUEST
your bird that doesnt sleep does confuse her monkeys . QUEST	does your bird that doesnt sleep confuse her monkeys ? QUEST
my yak that does laugh doesnt entertain some yak . QUEST	doesnt my yak that does laugh entertain some yak ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt entertain our unicorn below our elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep entertain our unicorn below our elephants ? QUEST
our rabbit who does live doesnt entertain our elephants above our yaks . QUEST	doesnt our rabbit who does live entertain our elephants above our yaks ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain some yaks behind some monkey . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain some yaks behind some monkey ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the monkeys that the rabbit doesnt giggle . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the monkeys that the rabbit doesnt giggle ? QUEST
my yak that does read doesnt entertain my dogs . QUEST	doesnt my yak that does read entertain my dogs ? QUEST
your monkeys who do smile dont entertain your yak . QUEST	dont your monkeys who do smile entertain your yak ? QUEST
our bird who doesnt call our dogs does laugh . QUEST	does our bird who doesnt call our dogs laugh ? QUEST
the elephants who dont read do call our rabbits . QUEST	do the elephants who dont read call our rabbits ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my cats who my dogs do giggle . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my cats who my dogs do giggle ? QUEST
the monkey who doesnt read does confuse my seals who do confuse my monkey . QUEST	does the monkey who doesnt read confuse my seals who do confuse my monkey ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt call the dogs . QUEST	doesnt the rabbit who does smile call the dogs ? QUEST
the seal that does giggle doesnt call the rabbit . QUEST	doesnt the seal that does giggle call the rabbit ? QUEST
some rabbit who does entertain your yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt some rabbit who does entertain your yaks giggle ? QUEST
some cats who dont live do irritate the unicorn . QUEST	do some cats who dont live irritate the unicorn ? QUEST
our dogs that do laugh dont impress her unicorn . QUEST	dont our dogs that do laugh impress her unicorn ? QUEST
the unicorn who doesnt giggle does admire the dogs below our yak . QUEST	does the unicorn who doesnt giggle admire the dogs below our yak ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt impress some unicorns upon some seal . QUEST	doesnt some monkey who does laugh impress some unicorns upon some seal ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her rabbit that doesnt admire her rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her rabbit that doesnt admire her rabbit ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call my birds who do confuse my birds . QUEST	doesnt the monkey who does smile call my birds who do confuse my birds ? QUEST
some elephant that does live doesnt call some rabbits . QUEST	doesnt some elephant that does live call some rabbits ? QUEST
my bird who does call our yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt my bird who does call our yaks laugh ? QUEST
the bird who doesnt entertain the seal does live . QUEST	does the bird who doesnt entertain the seal live ? QUEST
my elephant who doesnt giggle does call my elephant around her unicorn . QUEST	does my elephant who doesnt giggle call my elephant around her unicorn ? QUEST
your elephant that does call your yak doesnt live . QUEST	doesnt your elephant that does call your yak live ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt entertain our rabbit by your bird . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh entertain our rabbit by your bird ? QUEST
my dog who does laugh doesnt call my elephants with some elephant . QUEST	doesnt my dog who does laugh call my elephants with some elephant ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt call your monkey with your seal . QUEST	doesnt some monkey who does laugh call your monkey with your seal ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain your yak with some yak . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain your yak with some yak ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my elephants that my cats do sleep . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my elephants that my cats do sleep ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the seals that do confuse my unicorns . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the seals that do confuse my unicorns ? QUEST
the rabbit who does entertain your seals doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit who does entertain your seals live ? QUEST
some dog who does giggle doesnt entertain our unicorn above some dog . QUEST	doesnt some dog who does giggle entertain our unicorn above some dog ? QUEST
our unicorn who doesnt admire our elephants does giggle . QUEST	does our unicorn who doesnt admire our elephants giggle ? QUEST
her bird who does read doesnt entertain her yaks who do entertain my yaks . QUEST	doesnt her bird who does read entertain her yaks who do entertain my yaks ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does sleep . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep sleep ? QUEST
her bird who doesnt sleep does irritate your elephant below your elephants . QUEST	does her bird who doesnt sleep irritate your elephant below your elephants ? QUEST
her elephant that does call her dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt her elephant that does call her dogs laugh ? QUEST
her unicorn that doesnt read does admire some monkey . QUEST	does her unicorn that doesnt read admire some monkey ? QUEST
your unicorn who doesnt sleep does confuse your rabbit with my seal . QUEST	does your unicorn who doesnt sleep confuse your rabbit with my seal ? QUEST
some bird who doesnt irritate some unicorns does sleep . QUEST	does some bird who doesnt irritate some unicorns sleep ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our cats that do entertain your monkey . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our cats that do entertain your monkey ? QUEST
our cat who doesnt confuse her seal does live . QUEST	does our cat who doesnt confuse her seal live ? QUEST
some yak who does live doesnt irritate some cat upon her yak . QUEST	doesnt some yak who does live irritate some cat upon her yak ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt confuse my unicorn with your cats . QUEST	doesnt your unicorn who does smile confuse my unicorn with your cats ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate some monkeys near some seal . QUEST	does our cat who doesnt live irritate some monkeys near some seal ? QUEST
your monkey that doesnt confuse her unicorns does smile . QUEST	does your monkey that doesnt confuse her unicorns smile ? QUEST
our bird who doesnt read does impress our monkeys . QUEST	does our bird who doesnt read impress our monkeys ? QUEST
our yak who doesnt giggle does impress her yak near her elephants . QUEST	does our yak who doesnt giggle impress her yak near her elephants ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does admire your elephant who doesnt admire her dogs . QUEST	does your elephant who doesnt sleep admire your elephant who doesnt admire her dogs ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my yaks who dont impress your yak . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my yaks who dont impress your yak ? QUEST
the rabbit who does read doesnt read . QUEST	doesnt the rabbit who does read read ? QUEST
her dogs that dont giggle do confuse my yak . QUEST	do her dogs that dont giggle confuse my yak ? QUEST
your bird that doesnt smile does admire some bird . QUEST	does your bird that doesnt smile admire some bird ? QUEST
your unicorn who does sleep doesnt irritate my seal upon my dogs . QUEST	doesnt your unicorn who does sleep irritate my seal upon my dogs ? QUEST
our bird who does read doesnt irritate our seals by your elephant . QUEST	doesnt our bird who does read irritate our seals by your elephant ? QUEST
her elephant that doesnt confuse her elephant does sleep . QUEST	does her elephant that doesnt confuse her elephant sleep ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress my dog who her yaks dont smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress my dog who her yaks dont smile ? QUEST
the unicorn that doesnt irritate the elephant does live . QUEST	does the unicorn that doesnt irritate the elephant live ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her rabbits that dont confuse your seal . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her rabbits that dont confuse your seal ? QUEST
the monkeys who dont smile do laugh . QUEST	do the monkeys who dont smile laugh ? QUEST
the birds who dont sleep do sleep . QUEST	do the birds who dont sleep sleep ? QUEST
the elephant that doesnt read does impress our bird . QUEST	does the elephant that doesnt read impress our bird ? QUEST
her yak that doesnt confuse her seal does sleep . QUEST	does her yak that doesnt confuse her seal sleep ? QUEST
my unicorn that does call some unicorn doesnt live . QUEST	doesnt my unicorn that does call some unicorn live ? QUEST
our monkeys that do smile dont call our monkeys . QUEST	dont our monkeys that do smile call our monkeys ? QUEST
some unicorn who does confuse her unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt some unicorn who does confuse her unicorn laugh ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the yaks that do confuse my monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the yaks that do confuse my monkeys ? QUEST
my cat who doesnt laugh does admire some rabbits near my rabbits . QUEST	does my cat who doesnt laugh admire some rabbits near my rabbits ? QUEST
her unicorns that do smile dont irritate the birds . QUEST	dont her unicorns that do smile irritate the birds ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns who some yaks dont giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns who some yaks dont giggle ? QUEST
the birds who do read dont confuse my birds . QUEST	dont the birds who do read confuse my birds ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse your elephant who our rabbit does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse your elephant who our rabbit does read ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my bird who some bird does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my bird who some bird does laugh ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her elephant that does irritate some elephant . QUEST	doesnt her seal who does smile call her elephant that does irritate some elephant ? QUEST
my rabbit that does live doesnt irritate our yaks . QUEST	doesnt my rabbit that does live irritate our yaks ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do irritate our seal . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do irritate our seal ? QUEST
the seal who doesnt live does admire the seal . QUEST	does the seal who doesnt live admire the seal ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my monkeys who do impress the elephant . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my monkeys who do impress the elephant ? QUEST
your cat that does laugh doesnt impress some dogs . QUEST	doesnt your cat that does laugh impress some dogs ? QUEST
my elephant who doesnt impress my dogs does laugh . QUEST	does my elephant who doesnt impress my dogs laugh ? QUEST
the monkey that doesnt admire the monkey does sleep . QUEST	does the monkey that doesnt admire the monkey sleep ? QUEST
the bird who does live doesnt entertain the yaks . QUEST	doesnt the bird who does live entertain the yaks ? QUEST
our bird who doesnt giggle does confuse your elephants above our birds . QUEST	does our bird who doesnt giggle confuse your elephants above our birds ? QUEST
the cats that dont call the seal do smile . QUEST	do the cats that dont call the seal smile ? QUEST
some seal who does giggle doesnt irritate some yak . QUEST	doesnt some seal who does giggle irritate some yak ? QUEST
the yak who doesnt live does entertain the elephants upon the elephant . QUEST	does the yak who doesnt live entertain the elephants upon the elephant ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my dogs above her elephant . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my dogs above her elephant ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse some seals above our rabbit . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse some seals above our rabbit ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress her monkey that doesnt admire some elephants . QUEST	does her monkey who doesnt read impress her monkey that doesnt admire some elephants ? QUEST
some dog who does sleep doesnt admire some monkeys above our rabbits . QUEST	doesnt some dog who does sleep admire some monkeys above our rabbits ? QUEST
our seal who does laugh doesnt entertain my unicorns around my seal . QUEST	doesnt our seal who does laugh entertain my unicorns around my seal ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does irritate my elephant . QUEST	does her elephant who doesnt sleep irritate my elephant ? QUEST
some rabbit that does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt some rabbit that does sleep sleep ? QUEST
her cat who doesnt laugh does impress her bird . QUEST	does her cat who doesnt laugh impress her bird ? QUEST
my unicorn who doesnt read does call my monkeys with our unicorn . QUEST	does my unicorn who doesnt read call my monkeys with our unicorn ? QUEST
her unicorn who doesnt admire her elephants does sleep . QUEST	does her unicorn who doesnt admire her elephants sleep ? QUEST
our bird who doesnt read does call our dogs . QUEST	does our bird who doesnt read call our dogs ? QUEST
her seal who does smile doesnt entertain her dog with your rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile entertain her dog with your rabbit ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt irritate some monkeys upon your rabbit . QUEST	doesnt some elephant who does giggle irritate some monkeys upon your rabbit ? QUEST
your cat who does smile doesnt call your elephants . QUEST	doesnt your cat who does smile call your elephants ? QUEST
her elephants that dont confuse her monkey do sleep . QUEST	do her elephants that dont confuse her monkey sleep ? QUEST
her elephants that do read dont live . QUEST	dont her elephants that do read live ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your rabbit that your unicorn doesnt live . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your rabbit that your unicorn doesnt live ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our cats who dont impress your cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our cats who dont impress your cat ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse my yaks that dont call my yaks . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse my yaks that dont call my yaks ? QUEST
her unicorns that dont smile do admire her monkey . QUEST	do her unicorns that dont smile admire her monkey ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse my yak that does confuse my dogs . QUEST	doesnt my yak who does read confuse my yak that does confuse my dogs ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain my rabbit who doesnt irritate my yaks . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain my rabbit who doesnt irritate my yaks ? QUEST
some dogs that dont smile do admire our rabbits . QUEST	do some dogs that dont smile admire our rabbits ? QUEST
some monkeys that do sleep dont call her elephant . QUEST	dont some monkeys that do sleep call her elephant ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her rabbits that do confuse my rabbits . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that do confuse my rabbits ? QUEST
the unicorns who do entertain the seal dont live . QUEST	dont the unicorns who do entertain the seal live ? QUEST
her seal that doesnt irritate your elephant does giggle . QUEST	does her seal that doesnt irritate your elephant giggle ? QUEST
some cat who does laugh doesnt entertain her elephant . QUEST	doesnt some cat who does laugh entertain her elephant ? QUEST
her bird that doesnt confuse your yaks does live . QUEST	does her bird that doesnt confuse your yaks live ? QUEST
your yak that does smile doesnt live . QUEST	doesnt your yak that does smile live ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her dog that doesnt call her cat . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her dog that doesnt call her cat ? QUEST
my yak that doesnt read does call my seal . QUEST	does my yak that doesnt read call my seal ? QUEST
our cats who dont call our unicorns do giggle . QUEST	do our cats who dont call our unicorns giggle ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the elephants who the yak doesnt sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the elephants who the yak doesnt sleep ? QUEST
her unicorns that do call her rabbit dont live . QUEST	dont her unicorns that do call her rabbit live ? QUEST
her cat that doesnt smile does entertain her cat . QUEST	does her cat that doesnt smile entertain her cat ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my cats who dont confuse some dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my cats who dont confuse some dogs ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some yak that does irritate some unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some yak that does irritate some unicorns ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse my yak below my unicorn . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse my yak below my unicorn ? QUEST
my elephant who does live doesnt admire our unicorns near our birds . QUEST	doesnt my elephant who does live admire our unicorns near our birds ? QUEST
our yak who doesnt impress our dog does smile . QUEST	does our yak who doesnt impress our dog smile ? QUEST
the cat that doesnt impress my unicorn does smile . QUEST	does the cat that doesnt impress my unicorn smile ? QUEST
the elephant that does confuse her unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant that does confuse her unicorns sleep ? QUEST
my elephant who doesnt read does irritate her elephant above her birds . QUEST	does my elephant who doesnt read irritate her elephant above her birds ? QUEST
the elephant that does admire our elephants doesnt sleep . QUEST	doesnt the elephant that does admire our elephants sleep ? QUEST
the rabbit that does laugh doesnt irritate her elephant . QUEST	doesnt the rabbit that does laugh irritate her elephant ? QUEST
your cat who does live doesnt impress your yak who does call your rabbits . QUEST	doesnt your cat who does live impress your yak who does call your rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the rabbits who dont live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the rabbits who dont live ? QUEST
the yak who doesnt laugh does sleep . QUEST	does the yak who doesnt laugh sleep ? QUEST
our rabbit who doesnt live does entertain her rabbit above her dog . QUEST	does our rabbit who doesnt live entertain her rabbit above her dog ? QUEST
the seal who doesnt read does irritate my bird below the monkey . QUEST	does the seal who doesnt read irritate my bird below the monkey ? QUEST
my rabbit who doesnt sleep does entertain my dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt sleep entertain my dogs ? QUEST
her dog who doesnt smile does admire her cat upon her dogs . QUEST	does her dog who doesnt smile admire her cat upon her dogs ? QUEST
your seal that does read doesnt call your unicorn . QUEST	doesnt your seal that does read call your unicorn ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my yak that does call our yak . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my yak that does call our yak ? QUEST
the dog that does impress my dog doesnt laugh . QUEST	doesnt the dog that does impress my dog laugh ? QUEST
your yaks that do smile dont impress your seal . QUEST	dont your yaks that do smile impress your seal ? QUEST
some elephant who doesnt giggle does impress some elephants with some elephants . QUEST	does some elephant who doesnt giggle impress some elephants with some elephants ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your cat who does impress the dogs . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your cat who does impress the dogs ? QUEST
her cat that doesnt laugh does impress her cat . QUEST	does her cat that doesnt laugh impress her cat ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her seals with her seals . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her seals with her seals ? QUEST
the seal who does read doesnt impress the elephants behind your rabbit . QUEST	doesnt the seal who does read impress the elephants behind your rabbit ? QUEST
my bird that does read doesnt call her yak . QUEST	doesnt my bird that does read call her yak ? QUEST
the seal who doesnt sleep does irritate my elephants near the monkey . QUEST	does the seal who doesnt sleep irritate my elephants near the monkey ? QUEST
our bird that doesnt call some cats does smile . QUEST	does our bird that doesnt call some cats smile ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her dog that doesnt call her elephant . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her dog that doesnt call her elephant ? QUEST
your unicorn who does call your unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt your unicorn who does call your unicorns giggle ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn upon my yak . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse my unicorn upon my yak ? QUEST
her monkey that doesnt call your dog does giggle . QUEST	does her monkey that doesnt call your dog giggle ? QUEST
your bird that does sleep doesnt confuse her cats . QUEST	doesnt your bird that does sleep confuse her cats ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain some rabbit around your monkey . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain some rabbit around your monkey ? QUEST
some seal who doesnt impress some rabbit does read . QUEST	does some seal who doesnt impress some rabbit read ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my bird who does entertain some yaks . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my bird who does entertain some yaks ? QUEST
our elephant who doesnt live does irritate our cat who doesnt irritate our bird . QUEST	does our elephant who doesnt live irritate our cat who doesnt irritate our bird ? QUEST
our yak that does live doesnt confuse our yak . QUEST	doesnt our yak that does live confuse our yak ? QUEST
your seal that doesnt smile does call your elephants . QUEST	does your seal that doesnt smile call your elephants ? QUEST
our birds that do read dont impress your elephant . QUEST	dont our birds that do read impress your elephant ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does confuse our birds with our dog . QUEST	does your monkey who doesnt laugh confuse our birds with our dog ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some dogs who do confuse some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some dogs who do confuse some monkeys ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the dogs that the birds do sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the dogs that the birds do sleep ? QUEST
your yak who doesnt read does irritate your unicorns near your yak . QUEST	does your yak who doesnt read irritate your unicorns near your yak ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some elephants who dont impress some rabbits . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some elephants who dont impress some rabbits ? QUEST
my monkey who doesnt read does irritate my monkey near my monkey . QUEST	does my monkey who doesnt read irritate my monkey near my monkey ? QUEST
her dog that does sleep doesnt confuse your cats . QUEST	doesnt her dog that does sleep confuse your cats ? QUEST
your rabbit who does live doesnt entertain your yaks behind our unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does live entertain your yaks behind our unicorns ? QUEST
the dog that doesnt impress your rabbits does sleep . QUEST	does the dog that doesnt impress your rabbits sleep ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals that dont impress my monkeys . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals that dont impress my monkeys ? QUEST
my unicorn who doesnt smile does admire her cats upon my unicorn . QUEST	does my unicorn who doesnt smile admire her cats upon my unicorn ? QUEST
the bird that doesnt live does call the rabbit . QUEST	does the bird that doesnt live call the rabbit ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate her elephants above our rabbit . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate her elephants above our rabbit ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that dont impress my bird . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that dont impress my bird ? QUEST
our cat that doesnt call her cat does sleep . QUEST	does our cat that doesnt call her cat sleep ? QUEST
my yak that does entertain her monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt my yak that does entertain her monkey laugh ? QUEST
some yak who does sleep doesnt confuse some yak . QUEST	doesnt some yak who does sleep confuse some yak ? QUEST
your bird that doesnt read does call your birds . QUEST	does your bird that doesnt read call your birds ? QUEST
her bird who doesnt laugh does call our dog by our dog . QUEST	does her bird who doesnt laugh call our dog by our dog ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her seals who do irritate her seal . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her seals who do irritate her seal ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my yaks who her elephant doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my yaks who her elephant doesnt smile ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some yak that doesnt entertain some dog . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some yak that doesnt entertain some dog ? QUEST
the seal who doesnt read does admire the bird below the seal . QUEST	does the seal who doesnt read admire the bird below the seal ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire your unicorn who your unicorns dont giggle . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire your unicorn who your unicorns dont giggle ? QUEST
her dog who doesnt read does impress your bird behind your cats . QUEST	does her dog who doesnt read impress your bird behind your cats ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your elephants who do call your elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your elephants who do call your elephants ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the monkeys who dont confuse the seal . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the monkeys who dont confuse the seal ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our monkey who our monkey doesnt laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile call our monkey who our monkey doesnt laugh ? QUEST
some cat that does sleep doesnt call some monkey . QUEST	doesnt some cat that does sleep call some monkey ? QUEST
my elephant that does read doesnt impress my bird . QUEST	doesnt my elephant that does read impress my bird ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does entertain my rabbit by my dog . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle entertain my rabbit by my dog ? QUEST
some bird who doesnt giggle does entertain my rabbit . QUEST	does some bird who doesnt giggle entertain my rabbit ? QUEST
my seal who does sleep doesnt admire our rabbits upon our seal . QUEST	doesnt my seal who does sleep admire our rabbits upon our seal ? QUEST
her unicorns that do confuse her yak dont sleep . QUEST	dont her unicorns that do confuse her yak sleep ? QUEST
your elephants that do smile dont entertain your unicorns . QUEST	dont your elephants that do smile entertain your unicorns ? QUEST
my yak who does laugh doesnt impress my seals around my dog . QUEST	doesnt my yak who does laugh impress my seals around my dog ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call the birds who do smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call the birds who do smile ? QUEST
her cats who dont smile do irritate your unicorns . QUEST	do her cats who dont smile irritate your unicorns ? QUEST
some cat who does smile doesnt confuse the unicorn . QUEST	doesnt some cat who does smile confuse the unicorn ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the birds who do admire our monkey . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the birds who do admire our monkey ? QUEST
the yak who doesnt call your yak does live . QUEST	does the yak who doesnt call your yak live ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse your unicorn that my seal does sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse your unicorn that my seal does sleep ? QUEST
the cat who does call the birds doesnt read . QUEST	doesnt the cat who does call the birds read ? QUEST
our yak who doesnt sleep does confuse our rabbits upon my seals . QUEST	does our yak who doesnt sleep confuse our rabbits upon my seals ? QUEST
my unicorn that doesnt call my unicorn does read . QUEST	does my unicorn that doesnt call my unicorn read ? QUEST
the cat that doesnt sleep does laugh . QUEST	does the cat that doesnt sleep laugh ? QUEST
the seals that dont read do read . QUEST	do the seals that dont read read ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the unicorns that do admire our rabbit . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the unicorns that do admire our rabbit ? QUEST
some unicorn that does admire some yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt some unicorn that does admire some yaks laugh ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt admire your yak . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkey that doesnt admire your yak ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your seals that dont impress my seals . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your seals that dont impress my seals ? QUEST
our birds that dont giggle do giggle . QUEST	do our birds that dont giggle giggle ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate my yak who does call my yak . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate my yak who does call my yak ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her dogs that the cat doesnt smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire her dogs that the cat doesnt smile ? QUEST
the yak who doesnt live does entertain my yak behind my elephant . QUEST	does the yak who doesnt live entertain my yak behind my elephant ? QUEST
some yak who does laugh doesnt confuse her cat upon her cat . QUEST	doesnt some yak who does laugh confuse her cat upon her cat ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some unicorns who do irritate some dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some unicorns who do irritate some dogs ? QUEST
the monkeys who do read dont admire the rabbit . QUEST	dont the monkeys who do read admire the rabbit ? QUEST
your seal who does read doesnt entertain our dogs near your yak . QUEST	doesnt your seal who does read entertain our dogs near your yak ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some dogs who do impress some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some dogs who do impress some monkeys ? QUEST
my yak that does live doesnt impress my unicorn . QUEST	doesnt my yak that does live impress my unicorn ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her monkeys who her elephant does live . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her monkeys who her elephant does live ? QUEST
her monkey that does entertain our rabbits doesnt live . QUEST	doesnt her monkey that does entertain our rabbits live ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my cats who my unicorn doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my cats who my unicorn doesnt smile ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her cats who the dogs do smile . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her cats who the dogs do smile ? QUEST
some unicorns who dont sleep do confuse some unicorn . QUEST	do some unicorns who dont sleep confuse some unicorn ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the cat who doesnt impress some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the cat who doesnt impress some monkeys ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our monkeys who do entertain our monkeys . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our monkeys who do entertain our monkeys ? QUEST
her seal who doesnt laugh does call your seal with her rabbits . QUEST	does her seal who doesnt laugh call your seal with her rabbits ? QUEST
our elephant who does live doesnt entertain her monkey around her seals . QUEST	doesnt our elephant who does live entertain her monkey around her seals ? QUEST
the unicorn who doesnt giggle does confuse your monkeys . QUEST	does the unicorn who doesnt giggle confuse your monkeys ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbit above her cats . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle confuse some rabbit above her cats ? QUEST
our dogs who do sleep dont admire our monkeys . QUEST	dont our dogs who do sleep admire our monkeys ? QUEST
your dog who doesnt sleep does impress your rabbits behind our rabbits . QUEST	does your dog who doesnt sleep impress your rabbits behind our rabbits ? QUEST
my seals who do giggle dont read . QUEST	dont my seals who do giggle read ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your rabbits who her seal doesnt laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your rabbits who her seal doesnt laugh ? QUEST
my elephant that doesnt irritate the elephant does giggle . QUEST	does my elephant that doesnt irritate the elephant giggle ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my monkey who our yaks dont read . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my monkey who our yaks dont read ? QUEST
my dog who doesnt call our monkey does smile . QUEST	does my dog who doesnt call our monkey smile ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the monkey that doesnt call the birds . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the monkey that doesnt call the birds ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does irritate some monkeys with my dog . QUEST	does some monkey who doesnt laugh irritate some monkeys with my dog ? QUEST
the bird who does call her unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt the bird who does call her unicorns laugh ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my birds that dont confuse the unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my birds that dont confuse the unicorns ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does smile . QUEST	does your monkey who doesnt sleep smile ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call some unicorns who do irritate some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does read call some unicorns who do irritate some bird ? QUEST
our yak who does giggle doesnt impress her dog behind our yaks . QUEST	doesnt our yak who does giggle impress her dog behind our yaks ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain our cat around your unicorns . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain our cat around your unicorns ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain your yak upon your unicorn . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain your yak upon your unicorn ? QUEST
our yaks who do laugh dont irritate our rabbits . QUEST	dont our yaks who do laugh irritate our rabbits ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call our unicorns by your monkeys . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call our unicorns by your monkeys ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress the birds below the unicorns . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress the birds below the unicorns ? QUEST
my cat that does call her yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt my cat that does call her yaks sleep ? QUEST
your seal who does entertain your elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt your seal who does entertain your elephant giggle ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your seal who some unicorns dont live . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your seal who some unicorns dont live ? QUEST
some yak who does confuse the birds doesnt laugh . QUEST	doesnt some yak who does confuse the birds laugh ? QUEST
our unicorns that dont laugh do irritate our unicorns . QUEST	do our unicorns that dont laugh irritate our unicorns ? QUEST
the seals who dont impress my seals do laugh . QUEST	do the seals who dont impress my seals laugh ? QUEST
the elephants who dont entertain her cat do giggle . QUEST	do the elephants who dont entertain her cat giggle ? QUEST
our birds that do read dont call our elephants . QUEST	dont our birds that do read call our elephants ? QUEST
her yak that does call your birds doesnt read . QUEST	doesnt her yak that does call your birds read ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the monkeys who my seal doesnt read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the monkeys who my seal doesnt read ? QUEST
some elephant that doesnt live does call some unicorns . QUEST	does some elephant that doesnt live call some unicorns ? QUEST
her bird who doesnt smile does admire her cats that dont entertain her rabbits . QUEST	does her bird who doesnt smile admire her cats that dont entertain her rabbits ? QUEST
my yaks that do call my cat dont giggle . QUEST	dont my yaks that do call my cat giggle ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate her cats who her monkeys dont laugh . QUEST	does some bird who doesnt read irritate her cats who her monkeys dont laugh ? QUEST
some yak who doesnt smile does impress some dogs . QUEST	does some yak who doesnt smile impress some dogs ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate our seal with my seals . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate our seal with my seals ? QUEST
your elephant that does smile doesnt impress your cats . QUEST	doesnt your elephant that does smile impress your cats ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my cats that dont admire my unicorns . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my cats that dont admire my unicorns ? QUEST
some rabbits who do read dont call our yak . QUEST	dont some rabbits who do read call our yak ? QUEST
her rabbit that does confuse the rabbit doesnt live . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse the rabbit live ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some rabbits that do entertain your yak . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some rabbits that do entertain your yak ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress your cat who does impress the dogs . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress your cat who does impress the dogs ? QUEST
the cat that does confuse the unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt the cat that does confuse the unicorns giggle ? QUEST
some elephant that does live doesnt call our seals . QUEST	doesnt some elephant that does live call our seals ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire the rabbit around our dog . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire the rabbit around our dog ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the rabbits that the rabbit doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits that the rabbit doesnt read ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your elephants that our elephants dont sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your elephants that our elephants dont sleep ? QUEST
your monkey who does call her birds doesnt read . QUEST	doesnt your monkey who does call her birds read ? QUEST
her elephant that doesnt confuse her rabbit does sleep . QUEST	does her elephant that doesnt confuse her rabbit sleep ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse the cats below her monkey . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse the cats below her monkey ? QUEST
your elephants who dont read do call the birds . QUEST	do your elephants who dont read call the birds ? QUEST
some unicorn who does read doesnt call the unicorn who does call some bird . QUEST	doesnt some unicorn who does read call the unicorn who does call some bird ? QUEST
some monkeys who do read dont smile . QUEST	dont some monkeys who do read smile ? QUEST
her cat who doesnt laugh does impress her dogs behind my rabbits . QUEST	does her cat who doesnt laugh impress her dogs behind my rabbits ? QUEST
your unicorns who dont impress our monkey do read . QUEST	do your unicorns who dont impress our monkey read ? QUEST
the cat who does impress my bird doesnt read . QUEST	doesnt the cat who does impress my bird read ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the birds who do admire our birds . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the birds who do admire our birds ? QUEST
your monkeys who do irritate your seals dont live . QUEST	dont your monkeys who do irritate your seals live ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephant that does confuse my yaks . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephant that does confuse my yaks ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the monkeys that dont irritate the seals . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the monkeys that dont irritate the seals ? QUEST
your unicorn that doesnt read does call your elephants . QUEST	does your unicorn that doesnt read call your elephants ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain your elephants with our elephants . QUEST	does your seal who doesnt read entertain your elephants with our elephants ? QUEST
my monkey who doesnt live does impress some monkey . QUEST	does my monkey who doesnt live impress some monkey ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my unicorns that dont call our bird . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my unicorns that dont call our bird ? QUEST
her bird that does confuse her rabbit doesnt live . QUEST	doesnt her bird that does confuse her rabbit live ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse her yak above her elephant . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse her yak above her elephant ? QUEST
our rabbits that do laugh dont admire our seals . QUEST	dont our rabbits that do laugh admire our seals ? QUEST
her cat that does irritate our elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt her cat that does irritate our elephants laugh ? QUEST
the monkeys who do irritate the monkeys dont laugh . QUEST	dont the monkeys who do irritate the monkeys laugh ? QUEST
your rabbit who does live doesnt call your unicorns behind our unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does live call your unicorns behind our unicorns ? QUEST
the monkey who doesnt sleep does impress the monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt sleep impress the monkeys ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our unicorn who doesnt admire our birds . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our unicorn who doesnt admire our birds ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her seal that your seals do read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her seal that your seals do read ? QUEST
my yak who does laugh doesnt impress my dogs upon my dogs . QUEST	doesnt my yak who does laugh impress my dogs upon my dogs ? QUEST
our dogs who dont smile do entertain our monkeys . QUEST	do our dogs who dont smile entertain our monkeys ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt entertain your bird behind our unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh entertain your bird behind our unicorns ? QUEST
some cat who doesnt call my monkey does read . QUEST	does some cat who doesnt call my monkey read ? QUEST
the monkey who doesnt smile does admire the elephants . QUEST	does the monkey who doesnt smile admire the elephants ? QUEST
the cat who doesnt call the cats does laugh . QUEST	does the cat who doesnt call the cats laugh ? QUEST
some cat that doesnt sleep does admire some seals . QUEST	does some cat that doesnt sleep admire some seals ? QUEST
your cat who does laugh doesnt call some monkey around some monkey . QUEST	doesnt your cat who does laugh call some monkey around some monkey ? QUEST
some bird that does irritate her birds doesnt sleep . QUEST	doesnt some bird that does irritate her birds sleep ? QUEST
her cat who does read doesnt call her unicorns around the cats . QUEST	doesnt her cat who does read call her unicorns around the cats ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt admire your rabbits behind our elephant . QUEST	doesnt our elephant who does sleep admire your rabbits behind our elephant ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your rabbit who does laugh . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your rabbit who does laugh ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire some yaks around some elephants . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire some yaks around some elephants ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call your elephant that some elephant does laugh . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call your elephant that some elephant does laugh ? QUEST
her seal who does call her bird doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal who does call her bird sleep ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does entertain our cats around our dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle entertain our cats around our dogs ? QUEST
some monkeys that dont live do entertain some dog . QUEST	do some monkeys that dont live entertain some dog ? QUEST
some seal that does call the seal doesnt laugh . QUEST	doesnt some seal that does call the seal laugh ? QUEST
some seal who does smile doesnt smile . QUEST	doesnt some seal who does smile smile ? QUEST
my rabbit that does entertain my yak doesnt laugh . QUEST	doesnt my rabbit that does entertain my yak laugh ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our elephants that do admire our elephants . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our elephants that do admire our elephants ? QUEST
my cat who does laugh doesnt irritate your cat around my monkey . QUEST	doesnt my cat who does laugh irritate your cat around my monkey ? QUEST
the monkey who doesnt read does call the bird . QUEST	does the monkey who doesnt read call the bird ? QUEST
her seal who doesnt laugh does call her rabbit upon your yaks . QUEST	does her seal who doesnt laugh call her rabbit upon your yaks ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the rabbits who do entertain some elephants . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the rabbits who do entertain some elephants ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does confuse her yaks around my yaks . QUEST	does my elephant who doesnt sleep confuse her yaks around my yaks ? QUEST
her elephants that do confuse her dog dont giggle . QUEST	dont her elephants that do confuse her dog giggle ? QUEST
the monkey who does admire the monkeys doesnt live . QUEST	doesnt the monkey who does admire the monkeys live ? QUEST
her monkey who does live doesnt admire some yaks near her unicorn . QUEST	doesnt her monkey who does live admire some yaks near her unicorn ? QUEST
some rabbit who does read doesnt call some dogs that dont entertain our monkeys . QUEST	doesnt some rabbit who does read call some dogs that dont entertain our monkeys ? QUEST
our unicorn who doesnt smile does admire the seals . QUEST	does our unicorn who doesnt smile admire the seals ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse her dogs above your monkeys . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse her dogs above your monkeys ? QUEST
her yak who does sleep doesnt impress your yak . QUEST	doesnt her yak who does sleep impress your yak ? QUEST
some yak who does call some unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt some yak who does call some unicorns sleep ? QUEST
your cats that do sleep dont sleep . QUEST	dont your cats that do sleep sleep ? QUEST
your dog who does irritate her dog doesnt smile . QUEST	doesnt your dog who does irritate her dog smile ? QUEST
our yak that does read doesnt call her elephants . QUEST	doesnt our yak that does read call her elephants ? QUEST
the cat who does laugh doesnt impress the elephant upon our monkeys . QUEST	doesnt the cat who does laugh impress the elephant upon our monkeys ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does entertain our seals around her birds . QUEST	does our elephant who doesnt sleep entertain our seals around her birds ? QUEST
her monkey who does live doesnt confuse her unicorn by her monkey . QUEST	doesnt her monkey who does live confuse her unicorn by her monkey ? QUEST
some rabbits who dont giggle do confuse some elephants . QUEST	do some rabbits who dont giggle confuse some elephants ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my seal who my dogs dont smile . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my seal who my dogs dont smile ? QUEST
my monkey who doesnt irritate some unicorns does sleep . QUEST	does my monkey who doesnt irritate some unicorns sleep ? QUEST
our elephants that dont entertain our monkeys do read . QUEST	do our elephants that dont entertain our monkeys read ? QUEST
our elephants that dont read do call some rabbit . QUEST	do our elephants that dont read call some rabbit ? QUEST
your bird who does read doesnt entertain her rabbits behind her birds . QUEST	doesnt your bird who does read entertain her rabbits behind her birds ? QUEST
her seal who does live doesnt call her monkeys who do call some seal . QUEST	doesnt her seal who does live call her monkeys who do call some seal ? QUEST
the monkeys who do sleep dont entertain our elephants . QUEST	dont the monkeys who do sleep entertain our elephants ? QUEST
the dog who does live doesnt admire the elephants who our cat does giggle . QUEST	doesnt the dog who does live admire the elephants who our cat does giggle ? QUEST
my yak that does admire my elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt my yak that does admire my elephant sleep ? QUEST
my elephant that doesnt live does impress the elephants . QUEST	does my elephant that doesnt live impress the elephants ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some elephant who does admire some birds . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some elephant who does admire some birds ? QUEST
my rabbit that doesnt call our rabbits does read . QUEST	does my rabbit that doesnt call our rabbits read ? QUEST
my elephant that does giggle doesnt admire my monkey . QUEST	doesnt my elephant that does giggle admire my monkey ? QUEST
my seal that doesnt smile does irritate the rabbit . QUEST	does my seal that doesnt smile irritate the rabbit ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate our unicorn who does irritate your elephants . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate our unicorn who does irritate your elephants ? QUEST
the dog who doesnt live does irritate her unicorns . QUEST	does the dog who doesnt live irritate her unicorns ? QUEST
our bird who doesnt laugh does confuse our dogs above some yaks . QUEST	does our bird who doesnt laugh confuse our dogs above some yaks ? QUEST
the seal who does read doesnt admire your rabbit upon the dogs . QUEST	doesnt the seal who does read admire your rabbit upon the dogs ? QUEST
some bird who does laugh doesnt call the yak upon some dogs . QUEST	doesnt some bird who does laugh call the yak upon some dogs ? QUEST
my bird who doesnt giggle does impress my monkey . QUEST	does my bird who doesnt giggle impress my monkey ? QUEST
her unicorn that doesnt entertain my yak does giggle . QUEST	does her unicorn that doesnt entertain my yak giggle ? QUEST
her unicorns who dont giggle do irritate her unicorn . QUEST	do her unicorns who dont giggle irritate her unicorn ? QUEST
her dog who does sleep doesnt impress the rabbit . QUEST	doesnt her dog who does sleep impress the rabbit ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does irritate our unicorns around her unicorns . QUEST	does our elephant who doesnt sleep irritate our unicorns around her unicorns ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse her yak above your unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse her yak above your unicorn ? QUEST
her seal who does laugh doesnt entertain your birds upon your seal . QUEST	doesnt her seal who does laugh entertain your birds upon your seal ? QUEST
some bird that doesnt call my unicorn does sleep . QUEST	does some bird that doesnt call my unicorn sleep ? QUEST
some seal who does sleep doesnt confuse her rabbit . QUEST	doesnt some seal who does sleep confuse her rabbit ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt confuse your rabbits behind our monkey . QUEST	doesnt our elephant who does sleep confuse your rabbits behind our monkey ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse my dogs behind my bird . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse my dogs behind my bird ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire your dogs around your seal . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire your dogs around your seal ? QUEST
the seals who do read dont admire some seals . QUEST	dont the seals who do read admire some seals ? QUEST
some cat that does smile doesnt entertain some unicorns . QUEST	doesnt some cat that does smile entertain some unicorns ? QUEST
her monkey who does giggle doesnt confuse her unicorn near her monkey . QUEST	doesnt her monkey who does giggle confuse her unicorn near her monkey ? QUEST
your monkey that doesnt laugh does irritate the birds . QUEST	does your monkey that doesnt laugh irritate the birds ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate her rabbits who dont irritate her rabbits . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate her rabbits who dont irritate her rabbits ? QUEST
her cat who doesnt read does confuse some dogs . QUEST	does her cat who doesnt read confuse some dogs ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the unicorn that doesnt call the elephants . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the unicorn that doesnt call the elephants ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate your elephants above our elephant . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate your elephants above our elephant ? QUEST
the elephants that dont giggle do confuse some elephants . QUEST	do the elephants that dont giggle confuse some elephants ? QUEST
our cat that does entertain her cat doesnt laugh . QUEST	doesnt our cat that does entertain her cat laugh ? QUEST
the elephant who does read doesnt impress my rabbit with my birds . QUEST	doesnt the elephant who does read impress my rabbit with my birds ? QUEST
our cat who doesnt giggle does irritate our elephants by your rabbits . QUEST	does our cat who doesnt giggle irritate our elephants by your rabbits ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call some birds who do call some bird . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call some birds who do call some bird ? QUEST
her monkeys who dont smile do entertain your bird . QUEST	do her monkeys who dont smile entertain your bird ? QUEST
the rabbit who doesnt live does entertain the elephant above the elephant . QUEST	does the rabbit who doesnt live entertain the elephant above the elephant ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my yaks that do irritate my yaks . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my yaks that do irritate my yaks ? QUEST
her monkey that doesnt sleep does irritate my birds . QUEST	does her monkey that doesnt sleep irritate my birds ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the elephants that do giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the elephants that do giggle ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate her birds below my dogs . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate her birds below my dogs ? QUEST
your elephant who doesnt live does admire the elephant by the elephant . QUEST	does your elephant who doesnt live admire the elephant by the elephant ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt entertain our rabbit around our birds . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle entertain our rabbit around our birds ? QUEST
some unicorn who does read doesnt admire some yaks by some monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does read admire some yaks by some monkeys ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does confuse your monkeys around my monkeys . QUEST	does your elephant who doesnt sleep confuse your monkeys around my monkeys ? QUEST
my monkey who doesnt impress some cats does smile . QUEST	does my monkey who doesnt impress some cats smile ? QUEST
some dog who does call our bird doesnt giggle . QUEST	doesnt some dog who does call our bird giggle ? QUEST
our seal who does read doesnt admire the yak . QUEST	doesnt our seal who does read admire the yak ? QUEST
our elephant who does admire the monkey doesnt live . QUEST	doesnt our elephant who does admire the monkey live ? QUEST
my yak who does smile doesnt call your dogs around my dogs . QUEST	doesnt my yak who does smile call your dogs around my dogs ? QUEST
my bird that doesnt laugh does giggle . QUEST	does my bird that doesnt laugh giggle ? QUEST
our seal who doesnt sleep does call the monkeys . QUEST	does our seal who doesnt sleep call the monkeys ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your cats who dont call the elephants . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your cats who dont call the elephants ? QUEST
the monkeys who do giggle dont call your monkeys . QUEST	dont the monkeys who do giggle call your monkeys ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my monkeys who do admire your yak . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my monkeys who do admire your yak ? QUEST
your yaks that do laugh dont impress the dogs . QUEST	dont your yaks that do laugh impress the dogs ? QUEST
our bird that does admire our elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt our bird that does admire our elephant sleep ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does call her unicorns with your yak . QUEST	does her elephant who doesnt sleep call her unicorns with your yak ? QUEST
my dog who does read doesnt confuse the cat . QUEST	doesnt my dog who does read confuse the cat ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate our rabbit that does call your unicorn . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate our rabbit that does call your unicorn ? QUEST
our yak who doesnt giggle does admire her unicorn near her yaks . QUEST	does our yak who doesnt giggle admire her unicorn near her yaks ? QUEST
her seals who dont admire her elephants do sleep . QUEST	do her seals who dont admire her elephants sleep ? QUEST
her dog who does read doesnt admire her cat below our rabbit . QUEST	doesnt her dog who does read admire her cat below our rabbit ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt admire her cat upon her dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle admire her cat upon her dogs ? QUEST
the monkey who does read doesnt confuse the monkeys . QUEST	doesnt the monkey who does read confuse the monkeys ? QUEST
the rabbit that doesnt laugh does irritate the rabbits . QUEST	does the rabbit that doesnt laugh irritate the rabbits ? QUEST
her cats who dont entertain my rabbit do live . QUEST	do her cats who dont entertain my rabbit live ? QUEST
your unicorns who do giggle dont call her seal . QUEST	dont your unicorns who do giggle call her seal ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your dogs that her rabbit doesnt live . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your dogs that her rabbit doesnt live ? QUEST
some seal who does call some yak doesnt read . QUEST	doesnt some seal who does call some yak read ? QUEST
some monkey who does laugh doesnt call some rabbit with some seal . QUEST	doesnt some monkey who does laugh call some rabbit with some seal ? QUEST
some elephant who does read doesnt impress our elephant upon our rabbits . QUEST	doesnt some elephant who does read impress our elephant upon our rabbits ? QUEST
her bird who does live doesnt call our yaks by our yaks . QUEST	doesnt her bird who does live call our yaks by our yaks ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress our seal that our birds dont live . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress our seal that our birds dont live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some bird that does impress my rabbit . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some bird that does impress my rabbit ? QUEST
some bird who doesnt read does call her unicorns who dont call her seal . QUEST	does some bird who doesnt read call her unicorns who dont call her seal ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our dog that our unicorns dont giggle . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our dog that our unicorns dont giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your yak that some dogs do laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your yak that some dogs do laugh ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress my elephants . QUEST	doesnt my yak who does smile impress my elephants ? QUEST
some elephant who does smile doesnt impress the birds upon the monkey . QUEST	doesnt some elephant who does smile impress the birds upon the monkey ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your rabbits that dont impress some elephant . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your rabbits that dont impress some elephant ? QUEST
your rabbit that doesnt confuse my rabbit does live . QUEST	does your rabbit that doesnt confuse my rabbit live ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our unicorns that dont confuse my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our unicorns that dont confuse my elephant ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her bird that doesnt call some monkeys . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her bird that doesnt call some monkeys ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does irritate some seals by her cats . QUEST	does her unicorn who doesnt smile irritate some seals by her cats ? QUEST
the elephant that doesnt confuse our elephant does read . QUEST	does the elephant that doesnt confuse our elephant read ? QUEST
my monkey who doesnt smile does irritate the unicorns around the rabbit . QUEST	does my monkey who doesnt smile irritate the unicorns around the rabbit ? QUEST
our yak who does giggle doesnt impress our unicorns . QUEST	doesnt our yak who does giggle impress our unicorns ? QUEST
the rabbit that doesnt live does irritate the yak . QUEST	does the rabbit that doesnt live irritate the yak ? QUEST
your rabbit who doesnt live does admire some monkeys around your seal . QUEST	does your rabbit who doesnt live admire some monkeys around your seal ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the rabbits who do entertain some yak . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the rabbits who do entertain some yak ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your elephant that your rabbits do read . QUEST	does the elephant who doesnt read call your elephant that your rabbits do read ? QUEST
her bird who does sleep doesnt impress her yak . QUEST	doesnt her bird who does sleep impress her yak ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt confuse our seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep confuse our seals ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her monkeys who her yak doesnt live . QUEST	does her cat who doesnt live admire her monkeys who her yak doesnt live ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my dog who her cats dont giggle . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my dog who her cats dont giggle ? QUEST
her monkey that doesnt impress her monkey does giggle . QUEST	does her monkey that doesnt impress her monkey giggle ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse the cat that doesnt irritate my rabbit . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse the cat that doesnt irritate my rabbit ? QUEST
her unicorn that does sleep doesnt admire our monkeys . QUEST	doesnt her unicorn that does sleep admire our monkeys ? QUEST
your rabbit who doesnt sleep does call your rabbits . QUEST	does your rabbit who doesnt sleep call your rabbits ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the yaks . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the yaks ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse the monkey that does confuse the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse the monkey that does confuse the monkey ? QUEST
some elephant who does read doesnt irritate our monkey near our unicorns . QUEST	doesnt some elephant who does read irritate our monkey near our unicorns ? QUEST
some dogs who dont irritate some rabbits do sleep . QUEST	do some dogs who dont irritate some rabbits sleep ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her cat who my birds do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her cat who my birds do sleep ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your seals that dont confuse her seals . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your seals that dont confuse her seals ? QUEST
your unicorns that dont confuse some rabbit do sleep . QUEST	do your unicorns that dont confuse some rabbit sleep ? QUEST
the seal that does giggle doesnt confuse some dog . QUEST	doesnt the seal that does giggle confuse some dog ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate some rabbits below some seal . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate some rabbits below some seal ? QUEST
some monkey that doesnt admire some monkeys does giggle . QUEST	does some monkey that doesnt admire some monkeys giggle ? QUEST
her bird that doesnt admire her elephants does smile . QUEST	does her bird that doesnt admire her elephants smile ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does admire some seals near some seals . QUEST	does some unicorn who doesnt smile admire some seals near some seals ? QUEST
the yak that doesnt laugh does confuse some yak . QUEST	does the yak that doesnt laugh confuse some yak ? QUEST
her elephant who doesnt smile does confuse her dogs . QUEST	does her elephant who doesnt smile confuse her dogs ? QUEST
the seals that do giggle dont impress my elephants . QUEST	dont the seals that do giggle impress my elephants ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt call my yak with my yak . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh call my yak with my yak ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your seals who do admire your yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your seals who do admire your yaks ? QUEST
some dogs that do entertain some dogs dont giggle . QUEST	dont some dogs that do entertain some dogs giggle ? QUEST
her rabbit who doesnt impress some rabbit does smile . QUEST	does her rabbit who doesnt impress some rabbit smile ? QUEST
her cat who doesnt read does impress her cat . QUEST	does her cat who doesnt read impress her cat ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does admire our unicorn by our monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle admire our unicorn by our monkeys ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some birds who do call her monkey . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some birds who do call her monkey ? QUEST
our bird who doesnt live does impress some elephants above our yak . QUEST	does our bird who doesnt live impress some elephants above our yak ? QUEST
her cat who doesnt sleep does irritate my bird behind her rabbit . QUEST	does her cat who doesnt sleep irritate my bird behind her rabbit ? QUEST
some monkey who doesnt read does confuse our rabbits . QUEST	does some monkey who doesnt read confuse our rabbits ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the yak that the dogs dont live . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the yak that the dogs dont live ? QUEST
her bird who doesnt giggle does impress her seal . QUEST	does her bird who doesnt giggle impress her seal ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my unicorns that our elephant doesnt sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my unicorns that our elephant doesnt sleep ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does irritate her unicorn by some cats . QUEST	does her unicorn who doesnt smile irritate her unicorn by some cats ? QUEST
her bird who doesnt sleep does impress your cats with her cats . QUEST	does her bird who doesnt sleep impress your cats with her cats ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain our yak by some bird . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain our yak by some bird ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that do irritate her birds . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that do irritate her birds ? QUEST
her dog who doesnt laugh does admire your dog below her monkeys . QUEST	does her dog who doesnt laugh admire your dog below her monkeys ? QUEST
the bird who doesnt smile does call my yaks . QUEST	does the bird who doesnt smile call my yaks ? QUEST
some yak who doesnt sleep does entertain some cats behind her unicorns . QUEST	does some yak who doesnt sleep entertain some cats behind her unicorns ? QUEST
the seal who does entertain the cats doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal who does entertain the cats laugh ? QUEST
our dogs who dont live do entertain some monkeys . QUEST	do our dogs who dont live entertain some monkeys ? QUEST
the rabbit who does read doesnt confuse the monkeys around your monkeys . QUEST	doesnt the rabbit who does read confuse the monkeys around your monkeys ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my monkey who our seals do giggle . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my monkey who our seals do giggle ? QUEST
some monkey who does read doesnt irritate her monkey . QUEST	doesnt some monkey who does read irritate her monkey ? QUEST
your yak who doesnt read does call my rabbit with your unicorns . QUEST	does your yak who doesnt read call my rabbit with your unicorns ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the birds who dont call the unicorns . QUEST	does our seal who doesnt smile call the birds who dont call the unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt live does call the monkey . QUEST	does her rabbit who doesnt live call the monkey ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call our dog below our dog . QUEST	does your dog who doesnt sleep call our dog below our dog ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress her seal with some seal . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress her seal with some seal ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain your rabbit with your cat . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain your rabbit with your cat ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her rabbits who dont irritate some unicorns . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her rabbits who dont irritate some unicorns ? QUEST
some yak that does read doesnt entertain some unicorns . QUEST	doesnt some yak that does read entertain some unicorns ? QUEST
my cats that do sleep dont impress her yak . QUEST	dont my cats that do sleep impress her yak ? QUEST
my bird who does read doesnt call her seals by my cats . QUEST	doesnt my bird who does read call her seals by my cats ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the seal who does admire the dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the seal who does admire the dog ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse my cat around my dog . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse my cat around my dog ? QUEST
some bird that doesnt read does entertain her bird . QUEST	does some bird that doesnt read entertain her bird ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our seals that dont confuse our monkey . QUEST	doesnt our monkey who does read call our seals that dont confuse our monkey ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your monkey who some rabbits dont read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your monkey who some rabbits dont read ? QUEST
the monkey who does read doesnt admire the yaks near her yaks . QUEST	doesnt the monkey who does read admire the yaks near her yaks ? QUEST
the elephants that do impress our yaks dont laugh . QUEST	dont the elephants that do impress our yaks laugh ? QUEST
my dog who does impress my birds doesnt laugh . QUEST	doesnt my dog who does impress my birds laugh ? QUEST
the monkey who does entertain the seal doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey who does entertain the seal giggle ? QUEST
her monkey who does sleep doesnt impress the monkey . QUEST	doesnt her monkey who does sleep impress the monkey ? QUEST
the elephant that doesnt giggle does impress the elephant . QUEST	does the elephant that doesnt giggle impress the elephant ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my monkey who doesnt irritate our monkey . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my monkey who doesnt irritate our monkey ? QUEST
our unicorn who doesnt confuse your seal does sleep . QUEST	does our unicorn who doesnt confuse your seal sleep ? QUEST
the unicorns who dont smile do irritate her rabbit . QUEST	do the unicorns who dont smile irritate her rabbit ? QUEST
our cat who doesnt sleep does entertain our cat that doesnt impress your elephants . QUEST	does our cat who doesnt sleep entertain our cat that doesnt impress your elephants ? QUEST
our elephant who doesnt irritate our elephant does smile . QUEST	does our elephant who doesnt irritate our elephant smile ? QUEST
her cat who doesnt sleep does call her dogs behind my cat . QUEST	does her cat who doesnt sleep call her dogs behind my cat ? QUEST
my unicorn who doesnt laugh does call her yak upon her seals . QUEST	does my unicorn who doesnt laugh call her yak upon her seals ? QUEST
our unicorn that does smile doesnt admire our rabbits . QUEST	doesnt our unicorn that does smile admire our rabbits ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our yak that our cats dont sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our yak that our cats dont sleep ? QUEST
some yak who does laugh doesnt irritate her yak near her monkey . QUEST	doesnt some yak who does laugh irritate her yak near her monkey ? QUEST
your unicorn who does impress your unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt your unicorn who does impress your unicorns giggle ? QUEST
our cat who doesnt sleep does confuse the rabbits near our seals . QUEST	does our cat who doesnt sleep confuse the rabbits near our seals ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that do entertain our monkey . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that do entertain our monkey ? QUEST
some dog that does smile doesnt irritate some cat . QUEST	doesnt some dog that does smile irritate some cat ? QUEST
the unicorns that dont entertain the cat do giggle . QUEST	do the unicorns that dont entertain the cat giggle ? QUEST
the birds who do giggle dont irritate my dogs . QUEST	dont the birds who do giggle irritate my dogs ? QUEST
my seal who does giggle doesnt entertain our rabbit upon my rabbit . QUEST	doesnt my seal who does giggle entertain our rabbit upon my rabbit ? QUEST
the seal who does call the yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt the seal who does call the yaks giggle ? QUEST
some elephants that do irritate her unicorn dont laugh . QUEST	dont some elephants that do irritate her unicorn laugh ? QUEST
the yak who does read doesnt confuse the cats below her monkey . QUEST	doesnt the yak who does read confuse the cats below her monkey ? QUEST
the seal that doesnt impress my bird does giggle . QUEST	does the seal that doesnt impress my bird giggle ? QUEST
some rabbit that does entertain her rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt some rabbit that does entertain her rabbits sleep ? QUEST
our seal who doesnt sleep does irritate our monkey around our seal . QUEST	does our seal who doesnt sleep irritate our monkey around our seal ? QUEST
some dog who does laugh doesnt irritate some bird that does call some yaks . QUEST	doesnt some dog who does laugh irritate some bird that does call some yaks ? QUEST
your yak who doesnt smile does irritate your seal with your dogs . QUEST	does your yak who doesnt smile irritate your seal with your dogs ? QUEST
her monkeys who do laugh dont call the cat . QUEST	dont her monkeys who do laugh call the cat ? QUEST
your yak that doesnt confuse the seals does sleep . QUEST	does your yak that doesnt confuse the seals sleep ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the seal who does irritate the dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the seal who does irritate the dogs ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the cat that her cats dont live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the cat that her cats dont live ? QUEST
the monkeys who do read dont call her rabbit . QUEST	dont the monkeys who do read call her rabbit ? QUEST
the rabbit who doesnt entertain her rabbit does live . QUEST	does the rabbit who doesnt entertain her rabbit live ? QUEST
her dog that doesnt irritate your yaks does sleep . QUEST	does her dog that doesnt irritate your yaks sleep ? QUEST
her seal that does admire my dogs doesnt read . QUEST	doesnt her seal that does admire my dogs read ? QUEST
your monkey who does impress your monkeys doesnt read . QUEST	doesnt your monkey who does impress your monkeys read ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain my monkeys with my unicorn . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain my monkeys with my unicorn ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some seals who dont irritate some bird . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some seals who dont irritate some bird ? QUEST
the yak who doesnt read does confuse her monkeys below the monkey . QUEST	does the yak who doesnt read confuse her monkeys below the monkey ? QUEST
the rabbit who does smile doesnt entertain my rabbit with my yak . QUEST	doesnt the rabbit who does smile entertain my rabbit with my yak ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain your birds upon my rabbits . QUEST	doesnt my seal who does read entertain your birds upon my rabbits ? QUEST
the yaks that do live dont impress your monkeys . QUEST	dont the yaks that do live impress your monkeys ? QUEST
some elephants that dont laugh do impress your rabbits . QUEST	do some elephants that dont laugh impress your rabbits ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire some bird who some unicorns do read . QUEST	does her monkey who doesnt read admire some bird who some unicorns do read ? QUEST
the dog who does live doesnt entertain the dog who does confuse the rabbits . QUEST	doesnt the dog who does live entertain the dog who does confuse the rabbits ? QUEST
the bird that does irritate her yaks doesnt sleep . QUEST	doesnt the bird that does irritate her yaks sleep ? QUEST
my seal that doesnt confuse my seal does giggle . QUEST	does my seal that doesnt confuse my seal giggle ? QUEST
her unicorn that doesnt read does impress some cats . QUEST	does her unicorn that doesnt read impress some cats ? QUEST
her cat who doesnt smile does admire her unicorns around her cat . QUEST	does her cat who doesnt smile admire her unicorns around her cat ? QUEST
your monkey who does laugh doesnt entertain your monkey with the birds . QUEST	doesnt your monkey who does laugh entertain your monkey with the birds ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some monkeys that do impress some birds . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some monkeys that do impress some birds ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt admire her yak upon the elephants . QUEST	doesnt the monkey who does laugh admire her yak upon the elephants ? QUEST
some bird who does live doesnt impress her monkeys around some monkeys . QUEST	doesnt some bird who does live impress her monkeys around some monkeys ? QUEST
our rabbit who does confuse our dog doesnt live . QUEST	doesnt our rabbit who does confuse our dog live ? QUEST
my elephant who doesnt live does impress my dogs above my elephant . QUEST	does my elephant who doesnt live impress my dogs above my elephant ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her cats that do impress my dog . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her cats that do impress my dog ? QUEST
my monkey that doesnt impress my yak does read . QUEST	does my monkey that doesnt impress my yak read ? QUEST
the elephant that doesnt irritate the elephant does laugh . QUEST	does the elephant that doesnt irritate the elephant laugh ? QUEST
some elephant that does irritate some elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt some elephant that does irritate some elephants laugh ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our dogs who your seals do read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our dogs who your seals do read ? QUEST
our monkeys that do impress the monkeys dont giggle . QUEST	dont our monkeys that do impress the monkeys giggle ? QUEST
my yak who doesnt giggle does confuse the cat who doesnt confuse the cat . QUEST	does my yak who doesnt giggle confuse the cat who doesnt confuse the cat ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt impress the cats upon the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does laugh impress the cats upon the monkey ? QUEST
the seal who doesnt read does impress the yaks . QUEST	does the seal who doesnt read impress the yaks ? QUEST
my unicorn who does laugh doesnt call her seals below my cats . QUEST	doesnt my unicorn who does laugh call her seals below my cats ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her monkeys that dont impress my cat . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont impress my cat ? QUEST
the unicorn who doesnt impress my cat does giggle . QUEST	does the unicorn who doesnt impress my cat giggle ? QUEST
her cat who does read doesnt call my dogs behind her elephants . QUEST	doesnt her cat who does read call my dogs behind her elephants ? QUEST
my unicorns who dont giggle do giggle . QUEST	do my unicorns who dont giggle giggle ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain your dog that your elephants dont read . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain your dog that your elephants dont read ? QUEST
my unicorns that do admire my bird dont smile . QUEST	dont my unicorns that do admire my bird smile ? QUEST
her elephants who dont smile do confuse her yak . QUEST	do her elephants who dont smile confuse her yak ? QUEST
my cats who dont giggle do admire some unicorn . QUEST	do my cats who dont giggle admire some unicorn ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse your unicorns above her yak . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse your unicorns above her yak ? QUEST
our bird who does smile doesnt smile . QUEST	doesnt our bird who does smile smile ? QUEST
our bird that doesnt read does impress our monkey . QUEST	does our bird that doesnt read impress our monkey ? QUEST
the elephant who does read doesnt impress my elephant with the birds . QUEST	doesnt the elephant who does read impress my elephant with the birds ? QUEST
our rabbits who dont irritate our cat do smile . QUEST	do our rabbits who dont irritate our cat smile ? QUEST
our elephants who dont live do live . QUEST	do our elephants who dont live live ? QUEST
your cat that doesnt read does irritate some cat . QUEST	does your cat that doesnt read irritate some cat ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs who dont read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs who dont read ? QUEST
some elephant who does giggle doesnt impress her seals . QUEST	doesnt some elephant who does giggle impress her seals ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some seal who some birds dont read . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some seal who some birds dont read ? QUEST
our dog that doesnt admire our cats does sleep . QUEST	does our dog that doesnt admire our cats sleep ? QUEST
our monkeys who do call your yak dont smile . QUEST	dont our monkeys who do call your yak smile ? QUEST
our bird who doesnt live does irritate some monkey with some dogs . QUEST	does our bird who doesnt live irritate some monkey with some dogs ? QUEST
your rabbit who doesnt live does irritate your rabbit below your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt live irritate your rabbit below your rabbit ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some rabbit who does irritate some yak . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some rabbit who does irritate some yak ? QUEST
our yak that does call her yak doesnt read . QUEST	doesnt our yak that does call her yak read ? QUEST
our monkey that doesnt sleep does entertain our monkey . QUEST	does our monkey that doesnt sleep entertain our monkey ? QUEST
the rabbit that doesnt confuse some yaks does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt confuse some yaks laugh ? QUEST
some seals who dont live do irritate some seals . QUEST	do some seals who dont live irritate some seals ? QUEST
my rabbit that doesnt giggle does impress my dogs . QUEST	does my rabbit that doesnt giggle impress my dogs ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your yaks that do irritate the yaks . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your yaks that do irritate the yaks ? QUEST
my bird that does live doesnt irritate our cats . QUEST	doesnt my bird that does live irritate our cats ? QUEST
our elephant that doesnt live does impress some seal . QUEST	does our elephant that doesnt live impress some seal ? QUEST
her monkey who doesnt smile does confuse our seals . QUEST	does her monkey who doesnt smile confuse our seals ? QUEST
her seal that does confuse the monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt her seal that does confuse the monkey sleep ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt call her cat by your cat . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle call her cat by your cat ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your seal that your monkeys do giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your seal that your monkeys do giggle ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your elephant who does call our seals . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your elephant who does call our seals ? QUEST
the yak who doesnt read does impress her elephants below her cats . QUEST	does the yak who doesnt read impress her elephants below her cats ? QUEST
some unicorn that does sleep doesnt impress some yaks . QUEST	doesnt some unicorn that does sleep impress some yaks ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her seal by her yaks . QUEST	does her bird who doesnt live admire her seal by her yaks ? QUEST
the yak that does call the birds doesnt smile . QUEST	doesnt the yak that does call the birds smile ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress some yak behind some monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress some yak behind some monkeys ? QUEST
her rabbits that dont smile do entertain our rabbits . QUEST	do her rabbits that dont smile entertain our rabbits ? QUEST
your unicorn who doesnt read does confuse your unicorns by your unicorn . QUEST	does your unicorn who doesnt read confuse your unicorns by your unicorn ? QUEST
her rabbits who do read dont impress her yak . QUEST	dont her rabbits who do read impress her yak ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain her dogs that do entertain her birds . QUEST	does some seal who doesnt read entertain her dogs that do entertain her birds ? QUEST
her yak that doesnt irritate her birds does read . QUEST	does her yak that doesnt irritate her birds read ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some rabbit by some unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some rabbit by some unicorns ? QUEST
some cats who do giggle dont admire her monkey . QUEST	dont some cats who do giggle admire her monkey ? QUEST
her elephant that doesnt read does admire her bird . QUEST	does her elephant that doesnt read admire her bird ? QUEST
her dog that doesnt laugh does entertain our rabbits . QUEST	does her dog that doesnt laugh entertain our rabbits ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate the unicorns with my unicorn . QUEST	does my dog who doesnt read irritate the unicorns with my unicorn ? QUEST
your rabbit who doesnt live does admire your rabbit around your monkeys . QUEST	does your rabbit who doesnt live admire your rabbit around your monkeys ? QUEST
our bird who doesnt giggle does irritate our dog by our elephant . QUEST	does our bird who doesnt giggle irritate our dog by our elephant ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does impress the monkeys that dont irritate my dog . QUEST	does the elephant who doesnt laugh impress the monkeys that dont irritate my dog ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some dogs that dont entertain some elephant . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some dogs that dont entertain some elephant ? QUEST
my monkey that doesnt read does admire my unicorn . QUEST	does my monkey that doesnt read admire my unicorn ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our yaks who my yaks dont smile . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our yaks who my yaks dont smile ? QUEST
some rabbits that do read dont call our yak . QUEST	dont some rabbits that do read call our yak ? QUEST
the yak that does call your unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak that does call your unicorn sleep ? QUEST
my yak who doesnt sleep does entertain my unicorns by the monkeys . QUEST	does my yak who doesnt sleep entertain my unicorns by the monkeys ? QUEST
our yak who does read doesnt irritate our yaks near her unicorns . QUEST	doesnt our yak who does read irritate our yaks near her unicorns ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my cat that my cat doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my cat that my cat doesnt smile ? QUEST
some yak who doesnt sleep does impress her rabbit by some cats . QUEST	does some yak who doesnt sleep impress her rabbit by some cats ? QUEST
the unicorn that doesnt admire the unicorn does read . QUEST	does the unicorn that doesnt admire the unicorn read ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our rabbits who the rabbits do laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our rabbits who the rabbits do laugh ? QUEST
her dog who does read doesnt irritate your bird upon her elephants . QUEST	doesnt her dog who does read irritate your bird upon her elephants ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the yak that doesnt impress some yak . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the yak that doesnt impress some yak ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my bird who my birds dont read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my bird who my birds dont read ? QUEST
my dog who doesnt read does call my dog around my dogs . QUEST	does my dog who doesnt read call my dog around my dogs ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain your elephants behind your dogs . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain your elephants behind your dogs ? QUEST
my dog who doesnt read does call some elephants with some bird . QUEST	does my dog who doesnt read call some elephants with some bird ? QUEST
the rabbit that does confuse some rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt the rabbit that does confuse some rabbit laugh ? QUEST
my cat that does irritate her dog doesnt read . QUEST	doesnt my cat that does irritate her dog read ? QUEST
her cats that dont read do call our yak . QUEST	do her cats that dont read call our yak ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkey who the seals dont sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkey who the seals dont sleep ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her seal who does irritate her seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her seal who does irritate her seals ? QUEST
some seals that do irritate my elephant dont smile . QUEST	dont some seals that do irritate my elephant smile ? QUEST
our birds that do sleep dont confuse our seals . QUEST	dont our birds that do sleep confuse our seals ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the seals who the unicorns dont live . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the seals who the unicorns dont live ? QUEST
my seal who does entertain my seal doesnt laugh . QUEST	doesnt my seal who does entertain my seal laugh ? QUEST
her cat who does sleep doesnt call my rabbits below my rabbit . QUEST	doesnt her cat who does sleep call my rabbits below my rabbit ? QUEST
her birds who dont giggle do impress her cat . QUEST	do her birds who dont giggle impress her cat ? QUEST
your yak that doesnt read does read . QUEST	does your yak that doesnt read read ? QUEST
our unicorn who does confuse my monkeys doesnt giggle . QUEST	doesnt our unicorn who does confuse my monkeys giggle ? QUEST
your rabbit that doesnt read does impress some monkeys . QUEST	does your rabbit that doesnt read impress some monkeys ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt irritate some elephant . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her seal who doesnt irritate some elephant ? QUEST
our elephant who does admire the elephant doesnt laugh . QUEST	doesnt our elephant who does admire the elephant laugh ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her monkeys who do call her elephant . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her monkeys who do call her elephant ? QUEST
the yak that does live doesnt confuse the birds . QUEST	doesnt the yak that does live confuse the birds ? QUEST
her monkey who does irritate her unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt her monkey who does irritate her unicorn sleep ? QUEST
my yak that doesnt giggle does entertain my rabbits . QUEST	does my yak that doesnt giggle entertain my rabbits ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse the dogs with some bird . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse the dogs with some bird ? QUEST
your yak that does irritate your rabbits doesnt live . QUEST	doesnt your yak that does irritate your rabbits live ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my rabbit who my dogs do read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my rabbit who my dogs do read ? QUEST
our unicorn that does sleep doesnt entertain some unicorns . QUEST	doesnt our unicorn that does sleep entertain some unicorns ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt confuse our elephants around our seals . QUEST	doesnt our rabbit who does smile confuse our elephants around our seals ? QUEST
my cat who doesnt laugh does confuse your monkey above your cats . QUEST	does my cat who doesnt laugh confuse your monkey above your cats ? QUEST
her monkey who does call our yaks doesnt giggle . QUEST	doesnt her monkey who does call our yaks giggle ? QUEST
the seal who doesnt live does admire our rabbits . QUEST	does the seal who doesnt live admire our rabbits ? QUEST
her bird who does laugh doesnt irritate the rabbit . QUEST	doesnt her bird who does laugh irritate the rabbit ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate our elephant that our seals dont giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate our elephant that our seals dont giggle ? QUEST
her yak who doesnt call her unicorn does laugh . QUEST	does her yak who doesnt call her unicorn laugh ? QUEST
her monkey that doesnt laugh does impress our rabbit . QUEST	does her monkey that doesnt laugh impress our rabbit ? QUEST
our unicorns who do giggle dont irritate our bird . QUEST	dont our unicorns who do giggle irritate our bird ? QUEST
your cat who does live doesnt impress your cat who does call your elephants . QUEST	doesnt your cat who does live impress your cat who does call your elephants ? QUEST
your unicorn who doesnt laugh does admire some dogs . QUEST	does your unicorn who doesnt laugh admire some dogs ? QUEST
our yak who doesnt smile does call my seals upon our yak . QUEST	does our yak who doesnt smile call my seals upon our yak ? QUEST
the rabbits that do laugh dont read . QUEST	dont the rabbits that do laugh read ? QUEST
my bird that doesnt irritate my dog does live . QUEST	does my bird that doesnt irritate my dog live ? QUEST
her cat who doesnt smile does irritate her seals . QUEST	does her cat who doesnt smile irritate her seals ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire your bird upon your unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire your bird upon your unicorn ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my monkey who my monkeys do read . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my monkey who my monkeys do read ? QUEST
the cat who does smile doesnt admire some dog . QUEST	doesnt the cat who does smile admire some dog ? QUEST
her birds who dont giggle do confuse her birds . QUEST	do her birds who dont giggle confuse her birds ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her rabbits who dont admire her seal . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her rabbits who dont admire her seal ? QUEST
her cats who do entertain her cats dont live . QUEST	dont her cats who do entertain her cats live ? QUEST
my birds who do laugh dont laugh . QUEST	dont my birds who do laugh laugh ? QUEST
the unicorn who does irritate the cats doesnt live . QUEST	doesnt the unicorn who does irritate the cats live ? QUEST
her seal that doesnt entertain my monkeys does live . QUEST	does her seal that doesnt entertain my monkeys live ? QUEST
the rabbit that does live doesnt impress the elephant . QUEST	doesnt the rabbit that does live impress the elephant ? QUEST
her cats who do smile dont smile . QUEST	dont her cats who do smile smile ? QUEST
our cats that do impress our rabbits dont live . QUEST	dont our cats that do impress our rabbits live ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the dog that does impress our monkeys . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the dog that does impress our monkeys ? QUEST
the birds that do sleep dont admire the seals . QUEST	dont the birds that do sleep admire the seals ? QUEST
your yak that doesnt confuse our yak does read . QUEST	does your yak that doesnt confuse our yak read ? QUEST
the yak that doesnt admire our yaks does laugh . QUEST	does the yak that doesnt admire our yaks laugh ? QUEST
her bird that doesnt smile does irritate your seal . QUEST	does her bird that doesnt smile irritate your seal ? QUEST
my yaks who do read dont confuse my cats . QUEST	dont my yaks who do read confuse my cats ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain my yak with my seal . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain my yak with my seal ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my cats who do entertain my cats . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my cats who do entertain my cats ? QUEST
our rabbits that do impress our rabbits dont sleep . QUEST	dont our rabbits that do impress our rabbits sleep ? QUEST
her rabbit that does confuse the seals doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse the seals sleep ? QUEST
her birds that do giggle dont giggle . QUEST	dont her birds that do giggle giggle ? QUEST
her rabbits who dont read do irritate her monkey . QUEST	do her rabbits who dont read irritate her monkey ? QUEST
our dog who does smile doesnt entertain our rabbits . QUEST	doesnt our dog who does smile entertain our rabbits ? QUEST
my birds who do call your elephants dont sleep . QUEST	dont my birds who do call your elephants sleep ? QUEST
some cats who dont call some yak do laugh . QUEST	do some cats who dont call some yak laugh ? QUEST
her seal who doesnt admire her yak does laugh . QUEST	does her seal who doesnt admire her yak laugh ? QUEST
my dog that does entertain my yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my dog that does entertain my yak giggle ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephant upon some yak . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephant upon some yak ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt confuse some yaks upon some yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh confuse some yaks upon some yaks ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your dog who your rabbits do smile . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your dog who your rabbits do smile ? QUEST
the seal who does admire our seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal who does admire our seal laugh ? QUEST
your unicorns who do call our unicorns dont read . QUEST	dont your unicorns who do call our unicorns read ? QUEST
our bird who does read doesnt entertain our bird above some bird . QUEST	doesnt our bird who does read entertain our bird above some bird ? QUEST
my seal who does read doesnt irritate my birds with my cats . QUEST	doesnt my seal who does read irritate my birds with my cats ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse her unicorns with her dogs . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse her unicorns with her dogs ? QUEST
your bird who doesnt read does irritate my monkeys . QUEST	does your bird who doesnt read irritate my monkeys ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the rabbits who the cats dont smile . QUEST	does her bird who doesnt live admire the rabbits who the cats dont smile ? QUEST
some yak who doesnt laugh does irritate some seal . QUEST	does some yak who doesnt laugh irritate some seal ? QUEST
the monkey that doesnt giggle does irritate her birds . QUEST	does the monkey that doesnt giggle irritate her birds ? QUEST
her monkey that doesnt call her monkey does read . QUEST	does her monkey that doesnt call her monkey read ? QUEST
her unicorn who doesnt entertain her unicorn does laugh . QUEST	does her unicorn who doesnt entertain her unicorn laugh ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the elephant who some cat doesnt live . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the elephant who some cat doesnt live ? QUEST
your cat who doesnt irritate your rabbit does smile . QUEST	does your cat who doesnt irritate your rabbit smile ? QUEST
your cat that doesnt giggle does giggle . QUEST	does your cat that doesnt giggle giggle ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her elephants that do impress her monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her elephants that do impress her monkeys ? QUEST
our elephant who doesnt sleep does admire your birds . QUEST	does our elephant who doesnt sleep admire your birds ? QUEST
some bird that doesnt confuse her rabbits does smile . QUEST	does some bird that doesnt confuse her rabbits smile ? QUEST
the unicorn who doesnt impress my bird does giggle . QUEST	does the unicorn who doesnt impress my bird giggle ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate the yaks that dont irritate my monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate the yaks that dont irritate my monkeys ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns behind her unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns behind her unicorns ? QUEST
your bird who does giggle doesnt admire your elephants upon your elephants . QUEST	doesnt your bird who does giggle admire your elephants upon your elephants ? QUEST
her elephant who does admire some monkeys doesnt live . QUEST	doesnt her elephant who does admire some monkeys live ? QUEST
her seal who does giggle doesnt confuse some monkeys below some dogs . QUEST	doesnt her seal who does giggle confuse some monkeys below some dogs ? QUEST
your rabbit that does sleep doesnt call some monkeys . QUEST	doesnt your rabbit that does sleep call some monkeys ? QUEST
my elephants that do admire my bird dont laugh . QUEST	dont my elephants that do admire my bird laugh ? QUEST
her yaks who do call my cats dont live . QUEST	dont her yaks who do call my cats live ? QUEST
your cat who doesnt entertain your unicorns does laugh . QUEST	does your cat who doesnt entertain your unicorns laugh ? QUEST
our bird who does live doesnt entertain some seal below some dogs . QUEST	doesnt our bird who does live entertain some seal below some dogs ? QUEST
some birds that dont read do call some elephant . QUEST	do some birds that dont read call some elephant ? QUEST
her rabbit that doesnt giggle does entertain your yaks . QUEST	does her rabbit that doesnt giggle entertain your yaks ? QUEST
some seal who doesnt irritate some unicorn does sleep . QUEST	does some seal who doesnt irritate some unicorn sleep ? QUEST
our dog who does confuse our yak doesnt read . QUEST	doesnt our dog who does confuse our yak read ? QUEST
your seal who doesnt sleep does impress some monkeys . QUEST	does your seal who doesnt sleep impress some monkeys ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate some seal who does impress her unicorns . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate some seal who does impress her unicorns ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse her yak below her yak . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse her yak below her yak ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our unicorn who my unicorn does read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our unicorn who my unicorn does read ? QUEST
my seal who does entertain my rabbit doesnt read . QUEST	doesnt my seal who does entertain my rabbit read ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate our monkeys near our monkeys . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys near our monkeys ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt call your cat by your elephant . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep call your cat by your elephant ? QUEST
her seal who doesnt smile does admire her bird below her cat . QUEST	does her seal who doesnt smile admire her bird below her cat ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys that your seal does sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys that your seal does sleep ? QUEST
the seal who doesnt read does irritate her rabbit . QUEST	does the seal who doesnt read irritate her rabbit ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress your dog near her seals . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress your dog near her seals ? QUEST
our elephant who does read doesnt irritate your elephant behind your unicorn . QUEST	doesnt our elephant who does read irritate your elephant behind your unicorn ? QUEST
the unicorn that does smile doesnt admire some cat . QUEST	doesnt the unicorn that does smile admire some cat ? QUEST
our dog who doesnt sleep does admire our rabbits above our elephants . QUEST	does our dog who doesnt sleep admire our rabbits above our elephants ? QUEST
her cat who doesnt read does irritate my cat below my bird . QUEST	does her cat who doesnt read irritate my cat below my bird ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the seals who do entertain some unicorn . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the seals who do entertain some unicorn ? QUEST
my rabbit who doesnt call your elephants does sleep . QUEST	does my rabbit who doesnt call your elephants sleep ? QUEST
your yak who does smile doesnt call your unicorns near my rabbit . QUEST	doesnt your yak who does smile call your unicorns near my rabbit ? QUEST
my yak who does sleep doesnt impress my unicorns below the seal . QUEST	doesnt my yak who does sleep impress my unicorns below the seal ? QUEST
your monkeys that dont giggle do admire the yaks . QUEST	do your monkeys that dont giggle admire the yaks ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn who doesnt entertain her rabbits . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorn who doesnt entertain her rabbits ? QUEST
my rabbits that dont admire your cats do read . QUEST	do my rabbits that dont admire your cats read ? QUEST
her cat who doesnt giggle does impress our monkey . QUEST	does her cat who doesnt giggle impress our monkey ? QUEST
some monkeys that do giggle dont admire some cat . QUEST	dont some monkeys that do giggle admire some cat ? QUEST
our dog who does smile doesnt entertain her rabbit . QUEST	doesnt our dog who does smile entertain her rabbit ? QUEST
your rabbit that does smile doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt your rabbit that does smile impress your yaks ? QUEST
your dogs who do call some dogs dont laugh . QUEST	dont your dogs who do call some dogs laugh ? QUEST
our seal who doesnt sleep does entertain my unicorns around our seal . QUEST	does our seal who doesnt sleep entertain my unicorns around our seal ? QUEST
her monkey who does entertain some unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt her monkey who does entertain some unicorns sleep ? QUEST
the monkey who doesnt live does call the cats . QUEST	does the monkey who doesnt live call the cats ? QUEST
our cat that doesnt irritate the cat does giggle . QUEST	does our cat that doesnt irritate the cat giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your yak who some yaks do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your yak who some yaks do sleep ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire our monkey who the dog does live . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire our monkey who the dog does live ? QUEST
our monkeys who do sleep dont sleep . QUEST	dont our monkeys who do sleep sleep ? QUEST
her bird who doesnt sleep does impress her cats with her bird . QUEST	does her bird who doesnt sleep impress her cats with her bird ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your unicorns that dont confuse your yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your unicorns that dont confuse your yak ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her bird that your seals dont read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her bird that your seals dont read ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my seals that dont call my seal . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my seals that dont call my seal ? QUEST
the dog who does sleep doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt the dog who does sleep impress your yaks ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my elephant who does call my elephants . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my elephant who does call my elephants ? QUEST
her yak who doesnt giggle does irritate the monkeys . QUEST	does her yak who doesnt giggle irritate the monkeys ? QUEST
her bird who does laugh doesnt impress her dogs below your elephants . QUEST	doesnt her bird who does laugh impress her dogs below your elephants ? QUEST
her dogs who dont admire my yaks do laugh . QUEST	do her dogs who dont admire my yaks laugh ? QUEST
her elephant who doesnt live does confuse her dogs . QUEST	does her elephant who doesnt live confuse her dogs ? QUEST
my dog who does smile doesnt entertain my monkeys upon our cats . QUEST	doesnt my dog who does smile entertain my monkeys upon our cats ? QUEST
some birds who dont irritate her seals do sleep . QUEST	do some birds who dont irritate her seals sleep ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse my monkey behind our monkey . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse my monkey behind our monkey ? QUEST
her cat that doesnt entertain her unicorns does laugh . QUEST	does her cat that doesnt entertain her unicorns laugh ? QUEST
my dog who doesnt read does irritate the unicorn with the unicorn . QUEST	does my dog who doesnt read irritate the unicorn with the unicorn ? QUEST
her elephant who doesnt read does call our unicorns below her seal . QUEST	does her elephant who doesnt read call our unicorns below her seal ? QUEST
our monkey that doesnt admire my cats does read . QUEST	does our monkey that doesnt admire my cats read ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your elephant that your unicorns dont laugh . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your elephant that your unicorns dont laugh ? QUEST
your yak who does entertain your unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt your yak who does entertain your unicorn giggle ? QUEST
our seals who do call my seals dont read . QUEST	dont our seals who do call my seals read ? QUEST
your monkey who does smile doesnt irritate some seals around your bird . QUEST	doesnt your monkey who does smile irritate some seals around your bird ? QUEST
the seal who doesnt read does impress the elephants behind your dogs . QUEST	does the seal who doesnt read impress the elephants behind your dogs ? QUEST
your unicorn that doesnt smile does call your elephant . QUEST	does your unicorn that doesnt smile call your elephant ? QUEST
the cat that doesnt read does admire her monkeys . QUEST	does the cat that doesnt read admire her monkeys ? QUEST
our dog that does confuse the dogs doesnt read . QUEST	doesnt our dog that does confuse the dogs read ? QUEST
my dog who does laugh doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt my dog who does laugh impress your yaks ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our elephants that do impress your monkeys . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our elephants that do impress your monkeys ? QUEST
the seal who doesnt confuse the seal does read . QUEST	does the seal who doesnt confuse the seal read ? QUEST
the cat who does smile doesnt call the seal . QUEST	doesnt the cat who does smile call the seal ? QUEST
some unicorn who doesnt read does admire some elephant near some elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt read admire some elephant near some elephant ? QUEST
our seal that doesnt call her unicorns does live . QUEST	does our seal that doesnt call her unicorns live ? QUEST
our seal who doesnt sleep does confuse your bird . QUEST	does our seal who doesnt sleep confuse your bird ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt admire some unicorns with some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile admire some unicorns with some unicorn ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress her rabbit upon her elephants . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress her rabbit upon her elephants ? QUEST
her yaks who dont smile do admire my elephant . QUEST	do her yaks who dont smile admire my elephant ? QUEST
your elephant who does sleep doesnt irritate your dog around your elephant . QUEST	doesnt your elephant who does sleep irritate your dog around your elephant ? QUEST
our yak who doesnt smile does confuse my seals upon my elephants . QUEST	does our yak who doesnt smile confuse my seals upon my elephants ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your seals who do admire the monkeys . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your seals who do admire the monkeys ? QUEST
her seal who doesnt read does admire her seal that doesnt confuse your elephant . QUEST	does her seal who doesnt read admire her seal that doesnt confuse your elephant ? QUEST
her yak who doesnt irritate our yak does read . QUEST	does her yak who doesnt irritate our yak read ? QUEST
the bird who does live doesnt call her dogs above her seal . QUEST	doesnt the bird who does live call her dogs above her seal ? QUEST
the yak that doesnt laugh does confuse the bird . QUEST	does the yak that doesnt laugh confuse the bird ? QUEST
our yak who doesnt read does call our bird behind her bird . QUEST	does our yak who doesnt read call our bird behind her bird ? QUEST
some rabbit that does smile doesnt entertain some cat . QUEST	doesnt some rabbit that does smile entertain some cat ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the bird who does irritate the monkeys . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the bird who does irritate the monkeys ? QUEST
my dog who doesnt read does call my dog around my unicorns . QUEST	does my dog who doesnt read call my dog around my unicorns ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that our monkeys dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that our monkeys dont live ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my cats that do entertain my yaks . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my cats that do entertain my yaks ? QUEST
our monkey who does smile doesnt entertain our elephants . QUEST	doesnt our monkey who does smile entertain our elephants ? QUEST
our elephants who dont admire the bird do smile . QUEST	do our elephants who dont admire the bird smile ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate my bird who does irritate the yak . QUEST	doesnt my yak who does read irritate my bird who does irritate the yak ? QUEST
her elephant who doesnt smile does confuse some rabbits . QUEST	does her elephant who doesnt smile confuse some rabbits ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some elephant who does impress your yak . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some elephant who does impress your yak ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some elephant that doesnt confuse some cat . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some elephant that doesnt confuse some cat ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress the elephants near her monkey . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress the elephants near her monkey ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her seal by her monkeys . QUEST	does her bird who doesnt live admire her seal by her monkeys ? QUEST
some unicorn that doesnt entertain some seals does smile . QUEST	does some unicorn that doesnt entertain some seals smile ? QUEST
our elephant who doesnt live does irritate our birds around her unicorns . QUEST	does our elephant who doesnt live irritate our birds around her unicorns ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does entertain our unicorn near our unicorn . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle entertain our unicorn near our unicorn ? QUEST
some dog that doesnt smile does impress some dogs . QUEST	does some dog that doesnt smile impress some dogs ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain the elephants that some yak doesnt laugh . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain the elephants that some yak doesnt laugh ? QUEST
my bird who does read doesnt call my bird by her monkeys . QUEST	doesnt my bird who does read call my bird by her monkeys ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my elephants that our birds do read . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my elephants that our birds do read ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does impress your elephants that do impress your seals . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle impress your elephants that do impress your seals ? QUEST
some yak that does laugh doesnt call the rabbits . QUEST	doesnt some yak that does laugh call the rabbits ? QUEST
the elephant who does call her seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the elephant who does call her seal laugh ? QUEST
some cat that does sleep doesnt entertain her dog . QUEST	doesnt some cat that does sleep entertain her dog ? QUEST
our monkey who does laugh doesnt call some elephants . QUEST	doesnt our monkey who does laugh call some elephants ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress her seal . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress her seal ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your birds that dont irritate your unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your birds that dont irritate your unicorns ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire the dog that our dog does giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire the dog that our dog does giggle ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her dogs that dont admire her dogs . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her dogs that dont admire her dogs ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain some yak . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain some yak ? QUEST
your bird who does giggle doesnt entertain some unicorn . QUEST	doesnt your bird who does giggle entertain some unicorn ? QUEST
the dog who does sleep doesnt impress her cats . QUEST	doesnt the dog who does sleep impress her cats ? QUEST
our unicorn that does giggle doesnt confuse the monkey . QUEST	doesnt our unicorn that does giggle confuse the monkey ? QUEST
her dog who does laugh doesnt admire your yak below her dog . QUEST	doesnt her dog who does laugh admire your yak below her dog ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse your seals who your seals dont giggle . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse your seals who your seals dont giggle ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call some dogs that dont impress our unicorn . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call some dogs that dont impress our unicorn ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call our monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call our monkey ? QUEST
the bird that doesnt confuse some seals does laugh . QUEST	does the bird that doesnt confuse some seals laugh ? QUEST
her rabbit who doesnt call some seals does laugh . QUEST	does her rabbit who doesnt call some seals laugh ? QUEST
my seal that doesnt call my seal does smile . QUEST	does my seal that doesnt call my seal smile ? QUEST
some elephant that doesnt laugh does entertain her yaks . QUEST	does some elephant that doesnt laugh entertain her yaks ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire her rabbits who do confuse her seal . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire her rabbits who do confuse her seal ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our cats who dont entertain our monkey . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our cats who dont entertain our monkey ? QUEST
your unicorn that doesnt confuse some unicorn does giggle . QUEST	does your unicorn that doesnt confuse some unicorn giggle ? QUEST
our seal who doesnt sleep does irritate our monkey upon my dogs . QUEST	does our seal who doesnt sleep irritate our monkey upon my dogs ? QUEST
the dog who doesnt laugh does entertain some unicorn that some elephants dont sleep . QUEST	does the dog who doesnt laugh entertain some unicorn that some elephants dont sleep ? QUEST
the seal that doesnt call the yaks does laugh . QUEST	does the seal that doesnt call the yaks laugh ? QUEST
the elephant who doesnt smile does entertain the cats . QUEST	does the elephant who doesnt smile entertain the cats ? QUEST
her rabbit who does entertain her rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit who does entertain her rabbits sleep ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her rabbits that dont confuse her bird . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her rabbits that dont confuse her bird ? QUEST
her cat who doesnt smile does irritate her cat behind her cat . QUEST	does her cat who doesnt smile irritate her cat behind her cat ? QUEST
some dog who does impress some rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt some dog who does impress some rabbit smile ? QUEST
some cat who does live doesnt entertain some monkeys . QUEST	doesnt some cat who does live entertain some monkeys ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her dog who doesnt impress her monkeys . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her dog who doesnt impress her monkeys ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my seals who your yaks do giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my seals who your yaks do giggle ? QUEST
her elephant that doesnt smile does smile . QUEST	does her elephant that doesnt smile smile ? QUEST
my dog who doesnt read does admire my unicorns around my bird . QUEST	does my dog who doesnt read admire my unicorns around my bird ? QUEST
your elephant that does sleep doesnt irritate our cat . QUEST	doesnt your elephant that does sleep irritate our cat ? QUEST
my elephant who does live doesnt impress your elephant behind my bird . QUEST	doesnt my elephant who does live impress your elephant behind my bird ? QUEST
her dog who does live doesnt call the yaks with the seal . QUEST	doesnt her dog who does live call the yaks with the seal ? QUEST
the seal who doesnt read does admire the unicorns upon the rabbit . QUEST	does the seal who doesnt read admire the unicorns upon the rabbit ? QUEST
her bird that doesnt read does admire her seal . QUEST	does her bird that doesnt read admire her seal ? QUEST
some rabbit who does impress some monkeys doesnt smile . QUEST	doesnt some rabbit who does impress some monkeys smile ? QUEST
our cat who does read doesnt impress some birds near our yaks . QUEST	doesnt our cat who does read impress some birds near our yaks ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress some bird . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress some bird ? QUEST
my cat that does read doesnt confuse my unicorns . QUEST	doesnt my cat that does read confuse my unicorns ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse the birds with the seals . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse the birds with the seals ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate our seal near our elephant . QUEST	does our cat who doesnt live irritate our seal near our elephant ? QUEST
my dog who doesnt smile does admire our cat above our cats . QUEST	does my dog who doesnt smile admire our cat above our cats ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt call your elephants above some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does smile call your elephants above some unicorn ? QUEST
my bird that does irritate my bird doesnt giggle . QUEST	doesnt my bird that does irritate my bird giggle ? QUEST
your dog who does live doesnt call our elephant behind your birds . QUEST	doesnt your dog who does live call our elephant behind your birds ? QUEST
the cat who doesnt call my elephants does giggle . QUEST	does the cat who doesnt call my elephants giggle ? QUEST
some monkey that does admire some seals doesnt smile . QUEST	doesnt some monkey that does admire some seals smile ? QUEST
my cat who doesnt sleep does admire some dog with my cat . QUEST	does my cat who doesnt sleep admire some dog with my cat ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse some cats who dont irritate her dog . QUEST	does some seal who doesnt live confuse some cats who dont irritate her dog ? QUEST
our seal who doesnt impress our seal does smile . QUEST	does our seal who doesnt impress our seal smile ? QUEST
her bird who doesnt live does call her rabbits by our rabbits . QUEST	does her bird who doesnt live call her rabbits by our rabbits ? QUEST
her cat who doesnt laugh does irritate her cat with her bird . QUEST	does her cat who doesnt laugh irritate her cat with her bird ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain the elephants that dont entertain your elephant . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain the elephants that dont entertain your elephant ? QUEST
your dog who doesnt live does admire your cats . QUEST	does your dog who doesnt live admire your cats ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the dogs that do confuse the monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the dogs that do confuse the monkeys ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your birds who your birds do live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your birds who your birds do live ? QUEST
my yak who does read doesnt confuse the seal who the monkeys dont smile . QUEST	doesnt my yak who does read confuse the seal who the monkeys dont smile ? QUEST
some unicorn that doesnt irritate our birds does giggle . QUEST	does some unicorn that doesnt irritate our birds giggle ? QUEST
the bird who doesnt giggle does admire the yak by our elephant . QUEST	does the bird who doesnt giggle admire the yak by our elephant ? QUEST
your unicorn who does irritate your unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt your unicorn who does irritate your unicorn giggle ? QUEST
our seals who dont smile do confuse some cat . QUEST	do our seals who dont smile confuse some cat ? QUEST
our monkey who doesnt giggle does irritate our elephants . QUEST	does our monkey who doesnt giggle irritate our elephants ? QUEST
the dog who does giggle doesnt admire the elephants that the elephants dont giggle . QUEST	doesnt the dog who does giggle admire the elephants that the elephants dont giggle ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that your yaks dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that your yaks dont sleep ? QUEST
her elephant who doesnt smile does call your dogs with your monkeys . QUEST	does her elephant who doesnt smile call your dogs with your monkeys ? QUEST
your yak who does smile doesnt irritate your seal with my dogs . QUEST	doesnt your yak who does smile irritate your seal with my dogs ? QUEST
your monkey who doesnt laugh does confuse your unicorns around your birds . QUEST	does your monkey who doesnt laugh confuse your unicorns around your birds ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my yaks that my dogs do read . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my yaks that my dogs do read ? QUEST
the monkeys that dont smile do entertain my rabbit . QUEST	do the monkeys that dont smile entertain my rabbit ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate my rabbit that the unicorns dont live . QUEST	does my yak who doesnt live irritate my rabbit that the unicorns dont live ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your dog that your elephants do read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your dog that your elephants do read ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does confuse your unicorns by our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle confuse your unicorns by our elephants ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does confuse our rabbit around our unicorn . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle confuse our rabbit around our unicorn ? QUEST
some elephant that does giggle doesnt call some dog . QUEST	doesnt some elephant that does giggle call some dog ? QUEST
your unicorns who do smile dont admire your elephant . QUEST	dont your unicorns who do smile admire your elephant ? QUEST
the bird that does confuse her seal doesnt live . QUEST	doesnt the bird that does confuse her seal live ? QUEST
the dog who does live doesnt entertain the rabbits . QUEST	doesnt the dog who does live entertain the rabbits ? QUEST
her cat who doesnt smile does admire the cats behind her yak . QUEST	does her cat who doesnt smile admire the cats behind her yak ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my elephants that dont call the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my elephants that dont call the monkey ? QUEST
some dog that does confuse some dogs doesnt laugh . QUEST	doesnt some dog that does confuse some dogs laugh ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my birds that the birds dont read . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my birds that the birds dont read ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your elephants who dont admire your monkey . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your elephants who dont admire your monkey ? QUEST
your elephant that doesnt read does irritate some yaks . QUEST	does your elephant that doesnt read irritate some yaks ? QUEST
some cat that doesnt laugh does admire some yaks . QUEST	does some cat that doesnt laugh admire some yaks ? QUEST
your bird who does giggle doesnt admire my bird upon your monkeys . QUEST	doesnt your bird who does giggle admire my bird upon your monkeys ? QUEST
our seal who doesnt read does impress our yaks upon our elephants . QUEST	does our seal who doesnt read impress our yaks upon our elephants ? QUEST
the rabbit who does call some rabbit doesnt sleep . QUEST	doesnt the rabbit who does call some rabbit sleep ? QUEST
your rabbit who does impress some unicorn doesnt sleep . QUEST	doesnt your rabbit who does impress some unicorn sleep ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain some seals around your rabbit . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain some seals around your rabbit ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some birds who dont entertain her dogs . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some birds who dont entertain her dogs ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate her bird who does confuse her yaks . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate her bird who does confuse her yaks ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate my elephant that does confuse my yaks . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate my elephant that does confuse my yaks ? QUEST
her bird who doesnt live does admire our seal below her seal . QUEST	does her bird who doesnt live admire our seal below her seal ? QUEST
your yak who doesnt giggle does entertain your yak that doesnt confuse your unicorn . QUEST	does your yak who doesnt giggle entertain your yak that doesnt confuse your unicorn ? QUEST
my cat who doesnt impress our rabbit does read . QUEST	does my cat who doesnt impress our rabbit read ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt confuse some yaks upon my yak . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh confuse some yaks upon my yak ? QUEST
our bird who doesnt irritate our monkey does read . QUEST	does our bird who doesnt irritate our monkey read ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her seal who does irritate her rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile call her seal who does irritate her rabbit ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our elephants that the yak doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our elephants that the yak doesnt smile ? QUEST
her dogs who dont laugh do entertain her dogs . QUEST	do her dogs who dont laugh entertain her dogs ? QUEST
my monkey that does call my unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt my monkey that does call my unicorn giggle ? QUEST
her bird that does smile doesnt irritate the elephants . QUEST	doesnt her bird that does smile irritate the elephants ? QUEST
some unicorn that does smile doesnt admire your unicorn . QUEST	doesnt some unicorn that does smile admire your unicorn ? QUEST
your seal that doesnt irritate your cats does smile . QUEST	does your seal that doesnt irritate your cats smile ? QUEST
your cat that does sleep doesnt impress some cat . QUEST	doesnt your cat that does sleep impress some cat ? QUEST
her rabbit that does confuse your dog doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit that does confuse your dog sleep ? QUEST
some rabbit that does giggle doesnt impress her monkeys . QUEST	doesnt some rabbit that does giggle impress her monkeys ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call my yaks that do call the monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call my yaks that do call the monkeys ? QUEST
your seals that dont entertain your cats do live . QUEST	do your seals that dont entertain your cats live ? QUEST
her rabbit who doesnt sleep does entertain her rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt sleep entertain her rabbit ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain your yak who some yak does sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain your yak who some yak does sleep ? QUEST
your bird who does read doesnt confuse your rabbits behind her rabbits . QUEST	doesnt your bird who does read confuse your rabbits behind her rabbits ? QUEST
the rabbit who does laugh doesnt call the elephant with the rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does laugh call the elephant with the rabbit ? QUEST
our elephant who does sleep doesnt admire your cat behind our rabbits . QUEST	doesnt our elephant who does sleep admire your cat behind our rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my yaks who dont impress the yaks . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my yaks who dont impress the yaks ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that dont laugh ? QUEST
our cat who doesnt read does impress some elephant . QUEST	does our cat who doesnt read impress some elephant ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the bird that the cats do live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the bird that the cats do live ? QUEST
the bird who does sleep doesnt entertain the cats that do entertain her cat . QUEST	doesnt the bird who does sleep entertain the cats that do entertain her cat ? QUEST
the unicorn who doesnt confuse the unicorn does laugh . QUEST	does the unicorn who doesnt confuse the unicorn laugh ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your elephants behind your dogs . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your elephants behind your dogs ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call some elephant who does impress our rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call some elephant who does impress our rabbit ? QUEST
my dog that does laugh doesnt admire the dog . QUEST	doesnt my dog that does laugh admire the dog ? QUEST
my bird that does live doesnt live . QUEST	doesnt my bird that does live live ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does admire my unicorn around my elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle admire my unicorn around my elephant ? QUEST
my yak who doesnt impress my yak does giggle . QUEST	does my yak who doesnt impress my yak giggle ? QUEST
my elephants who do sleep dont read . QUEST	dont my elephants who do sleep read ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse some seal . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse some seal ? QUEST
her bird that does read doesnt entertain her seals . QUEST	doesnt her bird that does read entertain her seals ? QUEST
some monkey who does smile doesnt impress some rabbit that does smile . QUEST	doesnt some monkey who does smile impress some rabbit that does smile ? QUEST
her seal that doesnt read does call my yak . QUEST	does her seal that doesnt read call my yak ? QUEST
your unicorn who does smile doesnt irritate my rabbit with my rabbits . QUEST	doesnt your unicorn who does smile irritate my rabbit with my rabbits ? QUEST
the dog who doesnt read does confuse my cat . QUEST	does the dog who doesnt read confuse my cat ? QUEST
some elephant who does read doesnt irritate our elephants near some unicorns . QUEST	doesnt some elephant who does read irritate our elephants near some unicorns ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse her bird who your bird doesnt read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse her bird who your bird doesnt read ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call my unicorn around my unicorn . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call my unicorn around my unicorn ? QUEST
the unicorn who does read doesnt confuse the cats near the birds . QUEST	doesnt the unicorn who does read confuse the cats near the birds ? QUEST
the cat who does sleep doesnt impress the elephant below our cat . QUEST	doesnt the cat who does sleep impress the elephant below our cat ? QUEST
the yaks that dont smile do call our elephants . QUEST	do the yaks that dont smile call our elephants ? QUEST
the elephant who does entertain my elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt the elephant who does entertain my elephant giggle ? QUEST
the seal who does admire the cats doesnt read . QUEST	doesnt the seal who does admire the cats read ? QUEST
her bird who doesnt live does admire her monkeys by her yaks . QUEST	does her bird who doesnt live admire her monkeys by her yaks ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her cats that do impress her unicorn . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her cats that do impress her unicorn ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the birds who dont irritate my birds . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the birds who dont irritate my birds ? QUEST
some birds who do laugh dont entertain the birds . QUEST	dont some birds who do laugh entertain the birds ? QUEST
our elephant who doesnt giggle does impress our dogs . QUEST	does our elephant who doesnt giggle impress our dogs ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our rabbits who dont admire our birds . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our rabbits who dont admire our birds ? QUEST
the monkey that does read doesnt call your bird . QUEST	doesnt the monkey that does read call your bird ? QUEST
some elephants who do entertain your dog dont read . QUEST	dont some elephants who do entertain your dog read ? QUEST
her dog who doesnt giggle does admire her cat below her cat . QUEST	does her dog who doesnt giggle admire her cat below her cat ? QUEST
her seal who doesnt smile does admire her monkeys upon her monkeys . QUEST	does her seal who doesnt smile admire her monkeys upon her monkeys ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain my birds upon your seal . QUEST	doesnt my seal who does read entertain my birds upon your seal ? QUEST
my bird who does giggle doesnt entertain my yaks upon the cat . QUEST	doesnt my bird who does giggle entertain my yaks upon the cat ? QUEST
my dog who does laugh doesnt confuse my dog who does confuse my dogs . QUEST	doesnt my dog who does laugh confuse my dog who does confuse my dogs ? QUEST
her yak that doesnt giggle does impress her yaks . QUEST	does her yak that doesnt giggle impress her yaks ? QUEST
her cat that doesnt call her yaks does giggle . QUEST	does her cat that doesnt call her yaks giggle ? QUEST
your cat who does sleep doesnt impress some dogs . QUEST	doesnt your cat who does sleep impress some dogs ? QUEST
the seal who doesnt irritate the cats does laugh . QUEST	does the seal who doesnt irritate the cats laugh ? QUEST
the bird who doesnt live does entertain the dogs near the bird . QUEST	does the bird who doesnt live entertain the dogs near the bird ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call our elephant who our bird doesnt smile . QUEST	does my elephant who doesnt smile call our elephant who our bird doesnt smile ? QUEST
some bird that does irritate some bird doesnt sleep . QUEST	doesnt some bird that does irritate some bird sleep ? QUEST
your elephant that does impress your elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt your elephant that does impress your elephant giggle ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate our seals above your elephant . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate our seals above your elephant ? QUEST
our monkey that does confuse her cat doesnt live . QUEST	doesnt our monkey that does confuse her cat live ? QUEST
her seals that do entertain her rabbit dont sleep . QUEST	dont her seals that do entertain her rabbit sleep ? QUEST
her bird who does giggle doesnt irritate our dogs upon her bird . QUEST	doesnt her bird who does giggle irritate our dogs upon her bird ? QUEST
the elephant that doesnt call some elephant does sleep . QUEST	does the elephant that doesnt call some elephant sleep ? QUEST
our bird that does laugh doesnt irritate some yaks . QUEST	doesnt our bird that does laugh irritate some yaks ? QUEST
her dogs that dont sleep do entertain her yak . QUEST	do her dogs that dont sleep entertain her yak ? QUEST
your unicorn who doesnt sleep does irritate my unicorn with my rabbits . QUEST	does your unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn with my rabbits ? QUEST
her bird who does giggle doesnt irritate our cat by our bird . QUEST	doesnt her bird who does giggle irritate our cat by our bird ? QUEST
her yak who doesnt irritate my birds does laugh . QUEST	does her yak who doesnt irritate my birds laugh ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call my dogs that my yaks do sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call my dogs that my yaks do sleep ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress our cats that dont impress our cats . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress our cats that dont impress our cats ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her dog who doesnt confuse her cats . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her dog who doesnt confuse her cats ? QUEST
the elephant who doesnt read does call your cats that dont entertain the cats . QUEST	does the elephant who doesnt read call your cats that dont entertain the cats ? QUEST
her elephant who doesnt smile does confuse her unicorns with her dogs . QUEST	does her elephant who doesnt smile confuse her unicorns with her dogs ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our dogs that dont call our dogs . QUEST	doesnt our monkey who does read call our dogs that dont call our dogs ? QUEST
some dog who does giggle doesnt admire our dog upon some rabbits . QUEST	doesnt some dog who does giggle admire our dog upon some rabbits ? QUEST
our bird that doesnt laugh does impress her cats . QUEST	does our bird that doesnt laugh impress her cats ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain your rabbits that dont entertain her seal . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain your rabbits that dont entertain her seal ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt admire her elephant by her cat . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle admire her elephant by her cat ? QUEST
some bird who doesnt read does call her elephant that some elephant doesnt laugh . QUEST	does some bird who doesnt read call her elephant that some elephant doesnt laugh ? QUEST
her unicorns who dont entertain her yaks do live . QUEST	do her unicorns who dont entertain her yaks live ? QUEST
her seal who does sleep doesnt impress some monkeys with her dogs . QUEST	doesnt her seal who does sleep impress some monkeys with her dogs ? QUEST
the yak who does impress your birds doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak who does impress your birds sleep ? QUEST
some cat that does confuse your monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt some cat that does confuse your monkey giggle ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress the yak below my birds . QUEST	doesnt my yak who does smile impress the yak below my birds ? QUEST
the bird that doesnt confuse the cats does laugh . QUEST	does the bird that doesnt confuse the cats laugh ? QUEST
your seals that dont confuse your birds do live . QUEST	do your seals that dont confuse your birds live ? QUEST
her seals who do live dont admire the elephants . QUEST	dont her seals who do live admire the elephants ? QUEST
our dog who does call my bird doesnt smile . QUEST	doesnt our dog who does call my bird smile ? QUEST
my monkey who does entertain my rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt my monkey who does entertain my rabbits sleep ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain some bird who your yaks do sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain some bird who your yaks do sleep ? QUEST
some yak who doesnt read does admire some dogs by some monkeys . QUEST	does some yak who doesnt read admire some dogs by some monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain some bird that does impress my dogs . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain some bird that does impress my dogs ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your bird that doesnt confuse her seals . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your bird that doesnt confuse her seals ? QUEST
our rabbits who dont smile do smile . QUEST	do our rabbits who dont smile smile ? QUEST
her seal who does giggle doesnt entertain her seal . QUEST	doesnt her seal who does giggle entertain her seal ? QUEST
her elephants who do read dont admire the cat . QUEST	dont her elephants who do read admire the cat ? QUEST
the dog who does sleep doesnt laugh . QUEST	doesnt the dog who does sleep laugh ? QUEST
my dog who does read doesnt admire my dog around my elephants . QUEST	doesnt my dog who does read admire my dog around my elephants ? QUEST
my elephant who does live doesnt irritate the elephants . QUEST	doesnt my elephant who does live irritate the elephants ? QUEST
the bird who does live doesnt call your bird . QUEST	doesnt the bird who does live call your bird ? QUEST
the unicorn who does read doesnt confuse the birds near our birds . QUEST	doesnt the unicorn who does read confuse the birds near our birds ? QUEST
your rabbit who doesnt call your dogs does giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt call your dogs giggle ? QUEST
your elephant who does entertain your dog doesnt laugh . QUEST	doesnt your elephant who does entertain your dog laugh ? QUEST
the rabbits that dont giggle do admire the elephants . QUEST	do the rabbits that dont giggle admire the elephants ? QUEST
the rabbit that does admire her rabbit doesnt live . QUEST	doesnt the rabbit that does admire her rabbit live ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does impress some yak upon your monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt smile impress some yak upon your monkeys ? QUEST
our rabbit who doesnt giggle does confuse the elephants with the unicorn . QUEST	does our rabbit who doesnt giggle confuse the elephants with the unicorn ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys that dont irritate my bird . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys that dont irritate my bird ? QUEST
some unicorn who doesnt smile does entertain the seals by some monkey . QUEST	does some unicorn who doesnt smile entertain the seals by some monkey ? QUEST
my elephant who does live doesnt admire my elephants above my birds . QUEST	doesnt my elephant who does live admire my elephants above my birds ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does giggle . QUEST	does her monkey who doesnt giggle giggle ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your bird that doesnt smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your bird that doesnt smile ? QUEST
our dog who does irritate the monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt our dog who does irritate the monkey sleep ? QUEST
the rabbit that doesnt read does admire some yak . QUEST	does the rabbit that doesnt read admire some yak ? QUEST
some monkey who does read doesnt call some monkey that does irritate her seals . QUEST	doesnt some monkey who does read call some monkey that does irritate her seals ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some seals that dont call some seal . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some seals that dont call some seal ? QUEST
her yak who does irritate your yak doesnt read . QUEST	doesnt her yak who does irritate your yak read ? QUEST
her yak that does impress her rabbits doesnt live . QUEST	doesnt her yak that does impress her rabbits live ? QUEST
some elephant that does laugh doesnt admire my elephant . QUEST	doesnt some elephant that does laugh admire my elephant ? QUEST
my dog who doesnt read does admire some bird around my elephants . QUEST	does my dog who doesnt read admire some bird around my elephants ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain my dogs who do irritate our yaks . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain my dogs who do irritate our yaks ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her elephants that do admire her elephants . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her elephants that do admire her elephants ? QUEST
some bird who doesnt smile does admire some yak . QUEST	does some bird who doesnt smile admire some yak ? QUEST
my elephant who doesnt read does irritate her elephant above my rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt read irritate her elephant above my rabbit ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate the cat who does call my birds . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate the cat who does call my birds ? QUEST
her unicorn who doesnt live does entertain my unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt live entertain my unicorn ? QUEST
your bird who doesnt sleep does confuse her rabbits behind your birds . QUEST	does your bird who doesnt sleep confuse her rabbits behind your birds ? QUEST
our rabbit who doesnt read does admire our rabbit . QUEST	does our rabbit who doesnt read admire our rabbit ? QUEST
our bird that does confuse the bird doesnt smile . QUEST	doesnt our bird that does confuse the bird smile ? QUEST
her dog who does giggle doesnt confuse your seals upon her unicorns . QUEST	doesnt her dog who does giggle confuse your seals upon her unicorns ? QUEST
some rabbit that does smile doesnt impress some yak . QUEST	doesnt some rabbit that does smile impress some yak ? QUEST
your unicorn who doesnt live does impress our unicorns by your cat . QUEST	does your unicorn who doesnt live impress our unicorns by your cat ? QUEST
your rabbit that doesnt entertain the elephant does laugh . QUEST	does your rabbit that doesnt entertain the elephant laugh ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your rabbits that do confuse your monkey . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your rabbits that do confuse your monkey ? QUEST
her cat who does irritate her elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt her cat who does irritate her elephants laugh ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain my monkey who our rabbits dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain my monkey who our rabbits dont live ? QUEST
our yak who does giggle doesnt admire our elephants near our yak . QUEST	doesnt our yak who does giggle admire our elephants near our yak ? QUEST
our cat who does sleep doesnt laugh . QUEST	doesnt our cat who does sleep laugh ? QUEST
the elephants who dont live do confuse some birds . QUEST	do the elephants who dont live confuse some birds ? QUEST
my yak that does impress her dog doesnt read . QUEST	doesnt my yak that does impress her dog read ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her birds who do admire my elephant . QUEST	does her cat who doesnt live admire her birds who do admire my elephant ? QUEST
the elephant that does smile doesnt entertain the dogs . QUEST	doesnt the elephant that does smile entertain the dogs ? QUEST
some bird who doesnt read does call some seal that doesnt irritate some seal . QUEST	does some bird who doesnt read call some seal that doesnt irritate some seal ? QUEST
my rabbit who doesnt confuse her monkey does smile . QUEST	does my rabbit who doesnt confuse her monkey smile ? QUEST
the birds who dont live do confuse some rabbit . QUEST	do the birds who dont live confuse some rabbit ? QUEST
some cats that do impress some unicorns dont giggle . QUEST	dont some cats that do impress some unicorns giggle ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my cats who our elephants do giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my cats who our elephants do giggle ? QUEST
the cat who does read doesnt irritate our unicorn . QUEST	doesnt the cat who does read irritate our unicorn ? QUEST
our yaks that dont call our unicorn do read . QUEST	do our yaks that dont call our unicorn read ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress our dog that our dog does live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress our dog that our dog does live ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the yak that does irritate the dogs . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the yak that does irritate the dogs ? QUEST
the seals who dont sleep do call some birds . QUEST	do the seals who dont sleep call some birds ? QUEST
the elephant who doesnt sleep does impress my elephant with my rabbit . QUEST	does the elephant who doesnt sleep impress my elephant with my rabbit ? QUEST
her seal that doesnt admire her bird does live . QUEST	does her seal that doesnt admire her bird live ? QUEST
her monkey that does read doesnt irritate her bird . QUEST	doesnt her monkey that does read irritate her bird ? QUEST
our unicorn who does laugh doesnt impress our yak . QUEST	doesnt our unicorn who does laugh impress our yak ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate our rabbits that some yak does read . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate our rabbits that some yak does read ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my birds who the elephant does smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my birds who the elephant does smile ? QUEST
the bird who does live doesnt entertain the seals near her unicorns . QUEST	doesnt the bird who does live entertain the seals near her unicorns ? QUEST
our cat who doesnt live does irritate some birds by our seal . QUEST	does our cat who doesnt live irritate some birds by our seal ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt call your dog below our unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep call your dog below our unicorns ? QUEST
your seal that doesnt live does call our seal . QUEST	does your seal that doesnt live call our seal ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some yak that some yak does sleep . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some yak that some yak does sleep ? QUEST
the bird who doesnt live does entertain some unicorn . QUEST	does the bird who doesnt live entertain some unicorn ? QUEST
some yak who doesnt laugh does irritate some yak upon her monkeys . QUEST	does some yak who doesnt laugh irritate some yak upon her monkeys ? QUEST
my bird who does laugh doesnt entertain the seals around my seals . QUEST	doesnt my bird who does laugh entertain the seals around my seals ? QUEST
my dog who doesnt smile does admire our cat above my monkey . QUEST	does my dog who doesnt smile admire our cat above my monkey ? QUEST
her cat who does smile doesnt entertain her elephant . QUEST	doesnt her cat who does smile entertain her elephant ? QUEST
some unicorn who does live doesnt confuse our rabbit above our seals . QUEST	doesnt some unicorn who does live confuse our rabbit above our seals ? QUEST
her dog who doesnt giggle does admire her monkeys below our elephants . QUEST	does her dog who doesnt giggle admire her monkeys below our elephants ? QUEST
some unicorn who doesnt read does entertain some seals by the monkeys . QUEST	does some unicorn who doesnt read entertain some seals by the monkeys ? QUEST
your monkeys that do live dont admire her elephants . QUEST	dont your monkeys that do live admire her elephants ? QUEST
the dog who doesnt laugh does irritate her rabbit . QUEST	does the dog who doesnt laugh irritate her rabbit ? QUEST
my elephant who does read doesnt admire our bird above our elephants . QUEST	doesnt my elephant who does read admire our bird above our elephants ? QUEST
my bird who doesnt read does call her dog behind my dog . QUEST	does my bird who doesnt read call her dog behind my dog ? QUEST
your monkey who doesnt smile does entertain your monkey around your unicorns . QUEST	does your monkey who doesnt smile entertain your monkey around your unicorns ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the unicorn that the elephants dont smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the unicorn that the elephants dont smile ? QUEST
her monkey who doesnt admire some rabbit does sleep . QUEST	does her monkey who doesnt admire some rabbit sleep ? QUEST
her yak who doesnt entertain my birds does giggle . QUEST	does her yak who doesnt entertain my birds giggle ? QUEST
my dog who doesnt smile does admire my monkey upon my dogs . QUEST	does my dog who doesnt smile admire my monkey upon my dogs ? QUEST
her elephant who doesnt impress the bird does live . QUEST	does her elephant who doesnt impress the bird live ? QUEST
her elephant who does call some elephant doesnt smile . QUEST	doesnt her elephant who does call some elephant smile ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain my monkey that doesnt entertain my cat . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain my monkey that doesnt entertain my cat ? QUEST
the bird who doesnt laugh does admire the bird by our bird . QUEST	does the bird who doesnt laugh admire the bird by our bird ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate the rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate the rabbit ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her elephant who her yaks dont read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her elephant who her yaks dont read ? QUEST
your cat who doesnt giggle does impress the monkeys . QUEST	does your cat who doesnt giggle impress the monkeys ? QUEST
some yak who does giggle doesnt impress her monkey behind some cats . QUEST	doesnt some yak who does giggle impress her monkey behind some cats ? QUEST
her yaks who do sleep dont entertain your unicorn . QUEST	dont her yaks who do sleep entertain your unicorn ? QUEST
your dog who does sleep doesnt impress your bird below your dog . QUEST	doesnt your dog who does sleep impress your bird below your dog ? QUEST
your unicorns who do read dont call the unicorn . QUEST	dont your unicorns who do read call the unicorn ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her cats with your elephants . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her cats with your elephants ? QUEST
some cat that doesnt read does entertain her cat . QUEST	does some cat that doesnt read entertain her cat ? QUEST
her dog who doesnt giggle does irritate our cat with our cat . QUEST	does her dog who doesnt giggle irritate our cat with our cat ? QUEST
her yak who does smile doesnt call my yaks . QUEST	doesnt her yak who does smile call my yaks ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits who do admire some seal . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits who do admire some seal ? QUEST
her rabbits who do irritate her rabbit dont smile . QUEST	dont her rabbits who do irritate her rabbit smile ? QUEST
the dog who does irritate the yaks doesnt live . QUEST	doesnt the dog who does irritate the yaks live ? QUEST
our monkeys that dont live do confuse our dogs . QUEST	do our monkeys that dont live confuse our dogs ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our elephant that doesnt confuse our bird . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our elephant that doesnt confuse our bird ? QUEST
her dog who doesnt call some yaks does laugh . QUEST	does her dog who doesnt call some yaks laugh ? QUEST
the cat who doesnt confuse the seal does giggle . QUEST	does the cat who doesnt confuse the seal giggle ? QUEST
the bird who doesnt live does entertain her dogs above the seal . QUEST	does the bird who doesnt live entertain her dogs above the seal ? QUEST
the yak who does impress the unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt the yak who does impress the unicorns sleep ? QUEST
the seal that doesnt read does admire the rabbits . QUEST	does the seal that doesnt read admire the rabbits ? QUEST
her elephants who do sleep dont entertain her cat . QUEST	dont her elephants who do sleep entertain her cat ? QUEST
her dog who doesnt giggle does impress her cats upon your cats . QUEST	does her dog who doesnt giggle impress her cats upon your cats ? QUEST
some yak who doesnt sleep does entertain her unicorns by her yak . QUEST	does some yak who doesnt sleep entertain her unicorns by her yak ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my unicorns who my monkey does smile . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my unicorns who my monkey does smile ? QUEST
your elephant that doesnt laugh does irritate your elephant . QUEST	does your elephant that doesnt laugh irritate your elephant ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our monkey who doesnt call the birds . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our monkey who doesnt call the birds ? QUEST
her seal that does smile doesnt entertain your dog . QUEST	doesnt her seal that does smile entertain your dog ? QUEST
my monkey who does call some monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt my monkey who does call some monkey sleep ? QUEST
your unicorn who does laugh doesnt entertain your yaks . QUEST	doesnt your unicorn who does laugh entertain your yaks ? QUEST
some dog who does giggle doesnt entertain some monkeys upon some rabbits . QUEST	doesnt some dog who does giggle entertain some monkeys upon some rabbits ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt irritate the seals around our rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle irritate the seals around our rabbit ? QUEST
my bird who does giggle doesnt call my unicorns upon the bird . QUEST	doesnt my bird who does giggle call my unicorns upon the bird ? QUEST
my monkey that does sleep doesnt irritate my elephants . QUEST	doesnt my monkey that does sleep irritate my elephants ? QUEST
the bird who does live doesnt confuse some yak . QUEST	doesnt the bird who does live confuse some yak ? QUEST
my seal who doesnt smile does admire my seal below my seals . QUEST	does my seal who doesnt smile admire my seal below my seals ? QUEST
my yak who does smile doesnt call my dog upon my yak . QUEST	doesnt my yak who does smile call my dog upon my yak ? QUEST
her yak that doesnt irritate her yak does live . QUEST	does her yak that doesnt irritate her yak live ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt confuse her monkeys below my monkeys . QUEST	doesnt my elephant who does giggle confuse her monkeys below my monkeys ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate the unicorn who does irritate the cat . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate the unicorn who does irritate the cat ? QUEST
the seal who doesnt read does entertain our dogs . QUEST	does the seal who doesnt read entertain our dogs ? QUEST
your rabbit that doesnt confuse your elephant does sleep . QUEST	does your rabbit that doesnt confuse your elephant sleep ? QUEST
the bird who doesnt giggle does irritate our yak upon the bird . QUEST	does the bird who doesnt giggle irritate our yak upon the bird ? QUEST
my seal that does confuse my monkey doesnt laugh . QUEST	doesnt my seal that does confuse my monkey laugh ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your yak that doesnt impress your yaks . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your yak that doesnt impress your yaks ? QUEST
the bird who does giggle doesnt call our yaks . QUEST	doesnt the bird who does giggle call our yaks ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain the yaks above our seal . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain the yaks above our seal ? QUEST
my seal who does smile doesnt admire the bird who does admire my dogs . QUEST	doesnt my seal who does smile admire the bird who does admire my dogs ? QUEST
our yak that does read doesnt irritate my rabbits . QUEST	doesnt our yak that does read irritate my rabbits ? QUEST
her bird who doesnt impress our unicorns does giggle . QUEST	does her bird who doesnt impress our unicorns giggle ? QUEST
my monkeys who do admire my monkeys dont live . QUEST	dont my monkeys who do admire my monkeys live ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call the monkey who the yak doesnt smile . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call the monkey who the yak doesnt smile ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does confuse the yaks who do confuse the yaks . QUEST	does the monkey who doesnt giggle confuse the yaks who do confuse the yaks ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our unicorns who dont call our elephant . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our unicorns who dont call our elephant ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse my yak upon my elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse my yak upon my elephant ? QUEST
my seals that dont entertain some seals do giggle . QUEST	do my seals that dont entertain some seals giggle ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse the unicorns that do confuse the unicorn . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse the unicorns that do confuse the unicorn ? QUEST
the yak who doesnt admire the yaks does laugh . QUEST	does the yak who doesnt admire the yaks laugh ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call my monkey that does irritate my birds . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call my monkey that does irritate my birds ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse her dog that my birds do live . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse her dog that my birds do live ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my yaks that do irritate my bird . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my yaks that do irritate my bird ? QUEST
my rabbit who does call our rabbits doesnt sleep . QUEST	doesnt my rabbit who does call our rabbits sleep ? QUEST
her elephants that dont read do impress her unicorns . QUEST	do her elephants that dont read impress her unicorns ? QUEST
my elephant who doesnt live does irritate her dogs . QUEST	does my elephant who doesnt live irritate her dogs ? QUEST
the rabbit that doesnt entertain your elephants does laugh . QUEST	does the rabbit that doesnt entertain your elephants laugh ? QUEST
your cat who does giggle doesnt call some birds near some birds . QUEST	doesnt your cat who does giggle call some birds near some birds ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does impress your rabbit with your rabbit . QUEST	does some monkey who doesnt laugh impress your rabbit with your rabbit ? QUEST
the dog who doesnt laugh does impress the rabbits above my dog . QUEST	does the dog who doesnt laugh impress the rabbits above my dog ? QUEST
her seal that does irritate your cat doesnt smile . QUEST	doesnt her seal that does irritate your cat smile ? QUEST
her dog who does sleep doesnt irritate her bird . QUEST	doesnt her dog who does sleep irritate her bird ? QUEST
her elephant who doesnt call her cats does smile . QUEST	does her elephant who doesnt call her cats smile ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont read . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my cats that dont read ? QUEST
our monkey who does smile doesnt impress some unicorns . QUEST	doesnt our monkey who does smile impress some unicorns ? QUEST
your rabbit who doesnt giggle does entertain some elephants that some unicorns do giggle . QUEST	does your rabbit who doesnt giggle entertain some elephants that some unicorns do giggle ? QUEST
the rabbits that do live dont admire the rabbits . QUEST	dont the rabbits that do live admire the rabbits ? QUEST
our yak that doesnt read does call our seals . QUEST	does our yak that doesnt read call our seals ? QUEST
your monkey who does admire your monkey doesnt smile . QUEST	doesnt your monkey who does admire your monkey smile ? QUEST
some monkey who doesnt live does irritate some cats . QUEST	does some monkey who doesnt live irritate some cats ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cats that dont admire our dog . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cats that dont admire our dog ? QUEST
some seal that doesnt laugh does irritate some rabbit . QUEST	does some seal that doesnt laugh irritate some rabbit ? QUEST
my monkey who does sleep doesnt impress my monkey that does confuse our monkey . QUEST	doesnt my monkey who does sleep impress my monkey that does confuse our monkey ? QUEST
some bird that doesnt impress some seals does sleep . QUEST	does some bird that doesnt impress some seals sleep ? QUEST
the dog who does giggle doesnt impress the cats who our elephants dont live . QUEST	doesnt the dog who does giggle impress the cats who our elephants dont live ? QUEST
the cats who do laugh dont admire your dog . QUEST	dont the cats who do laugh admire your dog ? QUEST
your cat who doesnt giggle does call some unicorn near your rabbits . QUEST	does your cat who doesnt giggle call some unicorn near your rabbits ? QUEST
the yak who does laugh doesnt confuse the elephants below her yak . QUEST	doesnt the yak who does laugh confuse the elephants below her yak ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse some cats who my yak does laugh . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse some cats who my yak does laugh ? QUEST
the cat who does admire our seals doesnt sleep . QUEST	doesnt the cat who does admire our seals sleep ? QUEST
her yak who doesnt confuse your monkeys does live . QUEST	does her yak who doesnt confuse your monkeys live ? QUEST
our cat who doesnt smile does entertain our dog . QUEST	does our cat who doesnt smile entertain our dog ? QUEST
my cat who doesnt smile does admire some yak with some elephants . QUEST	does my cat who doesnt smile admire some yak with some elephants ? QUEST
your bird who does laugh doesnt irritate your bird . QUEST	doesnt your bird who does laugh irritate your bird ? QUEST
some bird who does laugh doesnt admire some yak upon my cats . QUEST	doesnt some bird who does laugh admire some yak upon my cats ? QUEST
our bird that doesnt laugh does call the bird . QUEST	does our bird that doesnt laugh call the bird ? QUEST
our yak who doesnt smile does confuse my seals above our elephants . QUEST	does our yak who doesnt smile confuse my seals above our elephants ? QUEST
your elephant who doesnt smile does irritate your birds near my unicorns . QUEST	does your elephant who doesnt smile irritate your birds near my unicorns ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her elephants who my yak doesnt laugh . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her elephants who my yak doesnt laugh ? QUEST
her bird that doesnt laugh does call her monkeys . QUEST	does her bird that doesnt laugh call her monkeys ? QUEST
the bird who doesnt laugh does irritate the elephant by the bird . QUEST	does the bird who doesnt laugh irritate the elephant by the bird ? QUEST
our elephant who does read doesnt impress our bird who does impress some seal . QUEST	doesnt our elephant who does read impress our bird who does impress some seal ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my monkeys that her yaks do read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my monkeys that her yaks do read ? QUEST
some yak who does giggle doesnt admire some monkeys below some monkeys . QUEST	doesnt some yak who does giggle admire some monkeys below some monkeys ? QUEST
some bird who does laugh doesnt call some seals . QUEST	doesnt some bird who does laugh call some seals ? QUEST
our rabbit who does admire our unicorn doesnt giggle . QUEST	doesnt our rabbit who does admire our unicorn giggle ? QUEST
her elephant who doesnt read does impress her monkeys by our yaks . QUEST	does her elephant who doesnt read impress her monkeys by our yaks ? QUEST
the dog who does smile doesnt call my dog below my yak . QUEST	doesnt the dog who does smile call my dog below my yak ? QUEST
your dog who does live doesnt call our elephant with our monkeys . QUEST	doesnt your dog who does live call our elephant with our monkeys ? QUEST
our rabbit who doesnt call my seal does read . QUEST	does our rabbit who doesnt call my seal read ? QUEST
my elephant who doesnt irritate my cats does sleep . QUEST	does my elephant who doesnt irritate my cats sleep ? QUEST
your monkey that does call the monkey doesnt giggle . QUEST	doesnt your monkey that does call the monkey giggle ? QUEST
your dogs that dont confuse your rabbit do giggle . QUEST	do your dogs that dont confuse your rabbit giggle ? QUEST
some unicorn who does read doesnt entertain our rabbit by our dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does read entertain our rabbit by our dogs ? QUEST
my unicorn that does entertain my cat doesnt read . QUEST	doesnt my unicorn that does entertain my cat read ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse my dogs around your rabbit . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse my dogs around your rabbit ? QUEST
my monkeys who do entertain my monkeys dont laugh . QUEST	dont my monkeys who do entertain my monkeys laugh ? QUEST
some seal who does read doesnt call some birds . QUEST	doesnt some seal who does read call some birds ? QUEST
the monkey who does laugh doesnt call the unicorns . QUEST	doesnt the monkey who does laugh call the unicorns ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some seal who her unicorns dont sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some seal who her unicorns dont sleep ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does irritate some cat . QUEST	does some monkey who doesnt giggle irritate some cat ? QUEST
her seal who doesnt laugh does call her dog upon your dog . QUEST	does her seal who doesnt laugh call her dog upon your dog ? QUEST
your bird who doesnt confuse her elephant does sleep . QUEST	does your bird who doesnt confuse her elephant sleep ? QUEST
some unicorn who does live doesnt entertain some yaks near some yaks . QUEST	doesnt some unicorn who does live entertain some yaks near some yaks ? QUEST
some yaks that do smile dont call some yaks . QUEST	dont some yaks that do smile call some yaks ? QUEST
our rabbit who does laugh doesnt impress our dog . QUEST	doesnt our rabbit who does laugh impress our dog ? QUEST
her monkey who does impress her elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt her monkey who does impress her elephant giggle ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her seal who her unicorns dont live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her seal who her unicorns dont live ? QUEST
the elephants that do read dont call the yak . QUEST	dont the elephants that do read call the yak ? QUEST
her yaks who do smile dont admire her yak . QUEST	dont her yaks who do smile admire her yak ? QUEST
the seal who doesnt entertain your elephants does live . QUEST	does the seal who doesnt entertain your elephants live ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her rabbits who my yaks dont laugh . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her rabbits who my yaks dont laugh ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her birds who do entertain my cat . QUEST	does her cat who doesnt live admire her birds who do entertain my cat ? QUEST
our seal who doesnt impress our birds does smile . QUEST	does our seal who doesnt impress our birds smile ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire my dogs behind her unicorn . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire my dogs behind her unicorn ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire some yak who does admire some yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire some yak who does admire some yak ? QUEST
my rabbit who does laugh doesnt entertain our dogs by my cat . QUEST	doesnt my rabbit who does laugh entertain our dogs by my cat ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress some unicorns that dont admire her elephants . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress some unicorns that dont admire her elephants ? QUEST
our monkey that doesnt impress our elephant does sleep . QUEST	does our monkey that doesnt impress our elephant sleep ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt admire your monkeys by your monkeys . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep admire your monkeys by your monkeys ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does impress your bird upon my cat . QUEST	does my elephant who doesnt sleep impress your bird upon my cat ? QUEST
her unicorns that dont read do impress the rabbit . QUEST	do her unicorns that dont read impress the rabbit ? QUEST
some dog who doesnt smile does impress your dog . QUEST	does some dog who doesnt smile impress your dog ? QUEST
her cat that doesnt sleep does entertain some elephant . QUEST	does her cat that doesnt sleep entertain some elephant ? QUEST
my unicorn that does sleep doesnt irritate her seals . QUEST	doesnt my unicorn that does sleep irritate her seals ? QUEST
her elephant who doesnt smile does call her elephant . QUEST	does her elephant who doesnt smile call her elephant ? QUEST
our cat who does live doesnt irritate our monkeys near our elephant . QUEST	doesnt our cat who does live irritate our monkeys near our elephant ? QUEST
some elephant that doesnt smile does entertain some rabbits . QUEST	does some elephant that doesnt smile entertain some rabbits ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain my rabbits below our rabbit . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain my rabbits below our rabbit ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our yaks . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our yaks ? QUEST
some yak who does sleep doesnt impress some seals by some cats . QUEST	doesnt some yak who does sleep impress some seals by some cats ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call our birds behind your elephant . QUEST	does your dog who doesnt sleep call our birds behind your elephant ? QUEST
the monkey that doesnt read does call the elephants . QUEST	does the monkey that doesnt read call the elephants ? QUEST
her bird who does smile doesnt irritate the monkeys . QUEST	doesnt her bird who does smile irritate the monkeys ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call my bird that my rabbits do sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep call my bird that my rabbits do sleep ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does call our monkey who doesnt admire the monkey . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh call our monkey who doesnt admire the monkey ? QUEST
her rabbits that dont admire her dogs do laugh . QUEST	do her rabbits that dont admire her dogs laugh ? QUEST
her monkeys who do smile dont smile . QUEST	dont her monkeys who do smile smile ? QUEST
the monkeys who dont read do confuse my yak . QUEST	do the monkeys who dont read confuse my yak ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your elephant who your seals dont sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your elephant who your seals dont sleep ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our yak who does entertain our dog . QUEST	doesnt our cat who does smile call our yak who does entertain our dog ? QUEST
the rabbit who does giggle doesnt call our rabbit around the seal . QUEST	doesnt the rabbit who does giggle call our rabbit around the seal ? QUEST
my rabbit that does impress her yak doesnt giggle . QUEST	doesnt my rabbit that does impress her yak giggle ? QUEST
her rabbit who does confuse her yak doesnt read . QUEST	doesnt her rabbit who does confuse her yak read ? QUEST
the monkey who does entertain the cat doesnt smile . QUEST	doesnt the monkey who does entertain the cat smile ? QUEST
your unicorn who doesnt live does confuse our elephants by our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt live confuse our elephants by our elephants ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the elephants that some elephants do sleep . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the elephants that some elephants do sleep ? QUEST
our bird that doesnt call our bird does laugh . QUEST	does our bird that doesnt call our bird laugh ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the dogs that do confuse the monkeys . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the dogs that do confuse the monkeys ? QUEST
some seals who do irritate some seals dont smile . QUEST	dont some seals who do irritate some seals smile ? QUEST
your bird who does read doesnt call her elephants behind her cat . QUEST	doesnt your bird who does read call her elephants behind her cat ? QUEST
our cat that doesnt live does laugh . QUEST	does our cat that doesnt live laugh ? QUEST
some bird that doesnt sleep does impress her seal . QUEST	does some bird that doesnt sleep impress her seal ? QUEST
your elephant who doesnt read does irritate my seals above my unicorns . QUEST	does your elephant who doesnt read irritate my seals above my unicorns ? QUEST
her unicorn who does confuse our monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt her unicorn who does confuse our monkey sleep ? QUEST
our cat who does giggle doesnt admire our cats below your cat . QUEST	doesnt our cat who does giggle admire our cats below your cat ? QUEST
the bird who does read doesnt irritate the seal . QUEST	doesnt the bird who does read irritate the seal ? QUEST
our cat who does read doesnt irritate some yaks by our yaks . QUEST	doesnt our cat who does read irritate some yaks by our yaks ? QUEST
her cat that does sleep doesnt irritate the unicorn . QUEST	doesnt her cat that does sleep irritate the unicorn ? QUEST
her bird who doesnt irritate our birds does smile . QUEST	does her bird who doesnt irritate our birds smile ? QUEST
our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits who some birds do live . QUEST	doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits who some birds do live ? QUEST
her elephant who doesnt giggle does impress our elephant by our monkeys . QUEST	does her elephant who doesnt giggle impress our elephant by our monkeys ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some rabbit who does admire her rabbit . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some rabbit who does admire her rabbit ? QUEST
some monkey who doesnt laugh does entertain my dog with my unicorn . QUEST	does some monkey who doesnt laugh entertain my dog with my unicorn ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my cat behind our monkeys . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my cat behind our monkeys ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does admire her unicorn . QUEST	does her elephant that doesnt sleep admire her unicorn ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does call our monkey who doesnt admire the elephants . QUEST	does the unicorn who doesnt smile call our monkey who doesnt admire the elephants ? QUEST
my yak who doesnt smile does impress the monkeys by my monkeys . QUEST	does my yak who doesnt smile impress the monkeys by my monkeys ? QUEST
our unicorn that does admire the cats doesnt read . QUEST	doesnt our unicorn that does admire the cats read ? QUEST
her monkeys who do laugh dont impress her elephants . QUEST	dont her monkeys who do laugh impress her elephants ? QUEST
our bird who does call her bird doesnt read . QUEST	doesnt our bird who does call her bird read ? QUEST
her elephant that does entertain the seals doesnt laugh . QUEST	doesnt her elephant that does entertain the seals laugh ? QUEST
my cat who does smile doesnt admire my dogs by some cat . QUEST	doesnt my cat who does smile admire my dogs by some cat ? QUEST
some seals that dont irritate our bird do giggle . QUEST	do some seals that dont irritate our bird giggle ? QUEST
your cat that does sleep doesnt entertain our birds . QUEST	doesnt your cat that does sleep entertain our birds ? QUEST
our unicorn that does irritate her monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt our unicorn that does irritate her monkey sleep ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does call her unicorns upon the monkeys . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep call her unicorns upon the monkeys ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our cats who our dog does giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our cats who our dog does giggle ? QUEST
some unicorn who doesnt live does entertain some rabbits behind our cat . QUEST	does some unicorn who doesnt live entertain some rabbits behind our cat ? QUEST
her cat that does admire her cat doesnt smile . QUEST	doesnt her cat that does admire her cat smile ? QUEST
her yak that doesnt smile does admire her monkeys . QUEST	does her yak that doesnt smile admire her monkeys ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse my cat around our cat . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse my cat around our cat ? QUEST
our cat who does giggle doesnt admire your yaks by our bird . QUEST	doesnt our cat who does giggle admire your yaks by our bird ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our monkey that doesnt entertain my cat . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our monkey that doesnt entertain my cat ? QUEST
your dog that doesnt entertain your seal does giggle . QUEST	does your dog that doesnt entertain your seal giggle ? QUEST
our dog that does live doesnt entertain our rabbit . QUEST	doesnt our dog that does live entertain our rabbit ? QUEST
the yak that doesnt read does admire the yak . QUEST	does the yak that doesnt read admire the yak ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress some unicorn above your seal . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress some unicorn above your seal ? QUEST
your yak who does smile doesnt call my dogs with my rabbit . QUEST	doesnt your yak who does smile call my dogs with my rabbit ? QUEST
some unicorn who does giggle doesnt entertain some monkeys near some unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does giggle entertain some monkeys near some unicorn ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt call the birds who do call my dogs . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep call the birds who do call my dogs ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse our elephant below the cat . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse our elephant below the cat ? QUEST
my elephant that doesnt live does irritate my yaks . QUEST	does my elephant that doesnt live irritate my yaks ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our yaks who dont confuse our yaks . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our yaks who dont confuse our yaks ? QUEST
my dog who doesnt smile does admire our dog upon my dog . QUEST	does my dog who doesnt smile admire our dog upon my dog ? QUEST
our yak who does laugh doesnt impress our rabbits . QUEST	doesnt our yak who does laugh impress our rabbits ? QUEST
some rabbits that dont sleep do confuse some elephant . QUEST	do some rabbits that dont sleep confuse some elephant ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does confuse her bird . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh confuse her bird ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my dog above our dog . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my dog above our dog ? QUEST
our unicorn that doesnt read does call our yak . QUEST	does our unicorn that doesnt read call our yak ? QUEST
my seal who doesnt live does confuse our seal around our dogs . QUEST	does my seal who doesnt live confuse our seal around our dogs ? QUEST
my unicorn who doesnt read does call my cats with my monkeys . QUEST	does my unicorn who doesnt read call my cats with my monkeys ? QUEST
the cat who doesnt laugh does entertain some rabbits . QUEST	does the cat who doesnt laugh entertain some rabbits ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate your elephant by your elephants . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate your elephant by your elephants ? QUEST
her dog who doesnt read does impress her birds behind your unicorn . QUEST	does her dog who doesnt read impress her birds behind your unicorn ? QUEST
her unicorn that doesnt live does call her monkey . QUEST	does her unicorn that doesnt live call her monkey ? QUEST
my cat who doesnt sleep does admire my seal with some dogs . QUEST	does my cat who doesnt sleep admire my seal with some dogs ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your seals that dont admire some elephants . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your seals that dont admire some elephants ? QUEST
our elephant who doesnt live does entertain our monkey around her elephant . QUEST	does our elephant who doesnt live entertain our monkey around her elephant ? QUEST
the seal who does sleep doesnt irritate my monkey near my elephants . QUEST	doesnt the seal who does sleep irritate my monkey near my elephants ? QUEST
the cat who doesnt entertain the birds does read . QUEST	does the cat who doesnt entertain the birds read ? QUEST
her bird who doesnt laugh does irritate her bird with her elephant . QUEST	does her bird who doesnt laugh irritate her bird with her elephant ? QUEST
some monkeys that do read dont entertain her unicorn . QUEST	dont some monkeys that do read entertain her unicorn ? QUEST
your bird who doesnt smile does call your monkeys upon your cat . QUEST	does your bird who doesnt smile call your monkeys upon your cat ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs that dont irritate the cat . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs that dont irritate the cat ? QUEST
her yak who doesnt impress our rabbits does laugh . QUEST	does her yak who doesnt impress our rabbits laugh ? QUEST
her rabbit that doesnt giggle does irritate her unicorn . QUEST	does her rabbit that doesnt giggle irritate her unicorn ? QUEST
the dog who doesnt live does irritate the seal . QUEST	does the dog who doesnt live irritate the seal ? QUEST
her monkey who does giggle doesnt confuse her monkey near some rabbits . QUEST	doesnt her monkey who does giggle confuse her monkey near some rabbits ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some unicorn that doesnt confuse some elephant . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some unicorn that doesnt confuse some elephant ? QUEST
her unicorns that do laugh dont sleep . QUEST	dont her unicorns that do laugh sleep ? QUEST
her seal that doesnt live does impress her yak . QUEST	does her seal that doesnt live impress her yak ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my cat who the unicorns dont live . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my cat who the unicorns dont live ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her seals who some seals do live . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her seals who some seals do live ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our cats by our cats . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our cats by our cats ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does admire some unicorns near her rabbits . QUEST	does her monkey who doesnt giggle admire some unicorns near her rabbits ? QUEST
the seal who does call some seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal who does call some seal laugh ? QUEST
her rabbit who does smile doesnt confuse our rabbit . QUEST	doesnt her rabbit who does smile confuse our rabbit ? QUEST
the seal who does call the rabbits doesnt live . QUEST	doesnt the seal who does call the rabbits live ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my cats that dont impress my cats . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my cats that dont impress my cats ? QUEST
some bird who does admire some unicorn doesnt smile . QUEST	doesnt some bird who does admire some unicorn smile ? QUEST
my yak who does admire my birds doesnt live . QUEST	doesnt my yak who does admire my birds live ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire our elephants by her unicorns . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire our elephants by her unicorns ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call her seal that her unicorns do sleep . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call her seal that her unicorns do sleep ? QUEST
her cats who do sleep dont admire her monkeys . QUEST	dont her cats who do sleep admire her monkeys ? QUEST
her unicorn that does admire some cat doesnt laugh . QUEST	doesnt her unicorn that does admire some cat laugh ? QUEST
her dogs that do admire her dogs dont sleep . QUEST	dont her dogs that do admire her dogs sleep ? QUEST
your monkeys who dont laugh do irritate her monkeys . QUEST	do your monkeys who dont laugh irritate her monkeys ? QUEST
my elephant who does live doesnt impress my elephants behind your bird . QUEST	doesnt my elephant who does live impress my elephants behind your bird ? QUEST
some elephant that doesnt confuse your unicorns does giggle . QUEST	does some elephant that doesnt confuse your unicorns giggle ? QUEST
your yak who does sleep doesnt confuse my seals that dont admire your seals . QUEST	doesnt your yak who does sleep confuse my seals that dont admire your seals ? QUEST
your unicorn who does laugh doesnt impress your yaks . QUEST	doesnt your unicorn who does laugh impress your yaks ? QUEST
some dogs who dont call some seals do giggle . QUEST	do some dogs who dont call some seals giggle ? QUEST
our monkey that doesnt impress our elephants does live . QUEST	does our monkey that doesnt impress our elephants live ? QUEST
our elephants who do sleep dont confuse our elephant . QUEST	dont our elephants who do sleep confuse our elephant ? QUEST
some unicorn who does smile doesnt impress your monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does smile impress your monkeys ? QUEST
the rabbits who dont live do admire some birds . QUEST	do the rabbits who dont live admire some birds ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire your unicorn that some monkey does read . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire your unicorn that some monkey does read ? QUEST
my rabbit that does irritate my monkeys doesnt read . QUEST	doesnt my rabbit that does irritate my monkeys read ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does irritate your rabbits . QUEST	does your monkey who doesnt sleep irritate your rabbits ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your cats that do entertain your cats . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your cats that do entertain your cats ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her elephant that doesnt irritate some seal . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her elephant that doesnt irritate some seal ? QUEST
your rabbits who do entertain some rabbit dont giggle . QUEST	dont your rabbits who do entertain some rabbit giggle ? QUEST
the dog who does laugh doesnt admire your birds . QUEST	doesnt the dog who does laugh admire your birds ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the elephant that does confuse the unicorn . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the elephant that does confuse the unicorn ? QUEST
some rabbits who do laugh dont impress our yak . QUEST	dont some rabbits who do laugh impress our yak ? QUEST
our monkey that does live doesnt confuse our birds . QUEST	doesnt our monkey that does live confuse our birds ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire my elephant around some rabbits . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire my elephant around some rabbits ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the yaks that dont impress the cat . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the yaks that dont impress the cat ? QUEST
my unicorn who does laugh doesnt irritate my dogs . QUEST	doesnt my unicorn who does laugh irritate my dogs ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call my unicorns that dont confuse my monkey . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call my unicorns that dont confuse my monkey ? QUEST
my bird who doesnt read does irritate my dog upon her cats . QUEST	does my bird who doesnt read irritate my dog upon her cats ? QUEST
her seal who doesnt giggle does impress her monkeys below some monkeys . QUEST	does her seal who doesnt giggle impress her monkeys below some monkeys ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our elephant that doesnt impress your monkey . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our elephant that doesnt impress your monkey ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our monkey who doesnt impress your cats . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our monkey who doesnt impress your cats ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the cat that some rabbits dont live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the cat that some rabbits dont live ? QUEST
our seal that doesnt entertain our birds does live . QUEST	does our seal that doesnt entertain our birds live ? QUEST
your bird who does read doesnt entertain your rabbit around her bird . QUEST	doesnt your bird who does read entertain your rabbit around her bird ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does irritate your cats around your rabbit . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh irritate your cats around your rabbit ? QUEST
the yak that does live doesnt admire the elephants . QUEST	doesnt the yak that does live admire the elephants ? QUEST
our seal who does laugh doesnt entertain my rabbits around my rabbits . QUEST	doesnt our seal who does laugh entertain my rabbits around my rabbits ? QUEST
the monkey who doesnt laugh does impress the elephants upon the monkeys . QUEST	does the monkey who doesnt laugh impress the elephants upon the monkeys ? QUEST
her dog who doesnt read does entertain her unicorn . QUEST	does her dog who doesnt read entertain her unicorn ? QUEST
the seals that do live dont impress her rabbits . QUEST	dont the seals that do live impress her rabbits ? QUEST
my monkey who does live doesnt confuse my monkey that does confuse my elephants . QUEST	doesnt my monkey who does live confuse my monkey that does confuse my elephants ? QUEST
your bird who does giggle doesnt admire your cat upon my cat . QUEST	doesnt your bird who does giggle admire your cat upon my cat ? QUEST
your yak who doesnt giggle does entertain your yak that doesnt giggle . QUEST	does your yak who doesnt giggle entertain your yak that doesnt giggle ? QUEST
the dog that does irritate your dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt the dog that does irritate your dogs sleep ? QUEST
her unicorn that does call her unicorn doesnt laugh . QUEST	doesnt her unicorn that does call her unicorn laugh ? QUEST
the birds who dont read do call some elephants . QUEST	do the birds who dont read call some elephants ? QUEST
your unicorn who doesnt confuse my monkeys does read . QUEST	does your unicorn who doesnt confuse my monkeys read ? QUEST
some elephant who does read doesnt confuse some monkeys . QUEST	doesnt some elephant who does read confuse some monkeys ? QUEST
her dog who does laugh doesnt admire your yak upon her dog . QUEST	doesnt her dog who does laugh admire your yak upon her dog ? QUEST
my elephant who doesnt live does admire my birds above my birds . QUEST	does my elephant who doesnt live admire my birds above my birds ? QUEST
the cat who does laugh doesnt confuse the birds upon the elephant . QUEST	doesnt the cat who does laugh confuse the birds upon the elephant ? QUEST
the dog who does laugh doesnt impress the cat below the dog . QUEST	doesnt the dog who does laugh impress the cat below the dog ? QUEST
our unicorns that dont call our unicorns do smile . QUEST	do our unicorns that dont call our unicorns smile ? QUEST
our yak who does smile doesnt call our yak near her yak . QUEST	doesnt our yak who does smile call our yak near her yak ? QUEST
my seal who does live doesnt confuse my elephants around our seal . QUEST	doesnt my seal who does live confuse my elephants around our seal ? QUEST
her monkey who doesnt giggle does admire her unicorn by her unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt giggle admire her unicorn by her unicorns ? QUEST
her dog that does irritate your rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt her dog that does irritate your rabbit smile ? QUEST
my elephant who does read doesnt confuse my elephants above our elephant . QUEST	doesnt my elephant who does read confuse my elephants above our elephant ? QUEST
the dog who doesnt call the dog does sleep . QUEST	does the dog who doesnt call the dog sleep ? QUEST
your seal that doesnt smile does impress some cat . QUEST	does your seal that doesnt smile impress some cat ? QUEST
your unicorn that does confuse your elephants doesnt live . QUEST	doesnt your unicorn that does confuse your elephants live ? QUEST
her rabbit who does giggle doesnt confuse her unicorns . QUEST	doesnt her rabbit who does giggle confuse her unicorns ? QUEST
my dog that doesnt laugh does laugh . QUEST	does my dog that doesnt laugh laugh ? QUEST
our yaks who do giggle dont entertain your yaks . QUEST	dont our yaks who do giggle entertain your yaks ? QUEST
some cat who does sleep doesnt call some rabbit . QUEST	doesnt some cat who does sleep call some rabbit ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her rabbit who does call some rabbit . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her rabbit who does call some rabbit ? QUEST
my rabbit who does live doesnt confuse my cat who does irritate our cat . QUEST	doesnt my rabbit who does live confuse my cat who does irritate our cat ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our elephants who dont impress our cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our elephants who dont impress our cat ? QUEST
our monkey who does read doesnt call our rabbit that does call our rabbits . QUEST	doesnt our monkey who does read call our rabbit that does call our rabbits ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does call your monkey by our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle call your monkey by our elephants ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys that dont irritate the dog . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys that dont irritate the dog ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does confuse your monkey . QUEST	does your elephant who doesnt sleep confuse your monkey ? QUEST
our monkey who doesnt live does admire our birds . QUEST	does our monkey who doesnt live admire our birds ? QUEST
some dog who does read doesnt call her cat . QUEST	doesnt some dog who does read call her cat ? QUEST
her rabbit who doesnt live does entertain some elephants by her seal . QUEST	does her rabbit who doesnt live entertain some elephants by her seal ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does entertain her rabbits who do irritate your unicorn . QUEST	does her elephant who doesnt laugh entertain her rabbits who do irritate your unicorn ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the birds that the rabbit does smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the birds that the rabbit does smile ? QUEST
our elephants who do read dont call our cat . QUEST	dont our elephants who do read call our cat ? QUEST
your unicorn that doesnt call your seal does live . QUEST	does your unicorn that doesnt call your seal live ? QUEST
the elephant who doesnt read does entertain your elephants who dont call your rabbits . QUEST	does the elephant who doesnt read entertain your elephants who dont call your rabbits ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my yaks who do entertain some bird . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my yaks who do entertain some bird ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our bird who my cats do giggle . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our bird who my cats do giggle ? QUEST
the unicorn that does entertain the rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt the unicorn that does entertain the rabbit giggle ? QUEST
her rabbit who doesnt live does confuse your rabbit who her rabbit doesnt read . QUEST	does her rabbit who doesnt live confuse your rabbit who her rabbit doesnt read ? QUEST
the monkey who does giggle doesnt call the elephant who the elephant does smile . QUEST	doesnt the monkey who does giggle call the elephant who the elephant does smile ? QUEST
her dog who doesnt read does irritate my elephants . QUEST	does her dog who doesnt read irritate my elephants ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress my dog who doesnt confuse her birds . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress my dog who doesnt confuse her birds ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse our bird who doesnt confuse our unicorns . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse our bird who doesnt confuse our unicorns ? QUEST
the bird who does smile doesnt call her bird . QUEST	doesnt the bird who does smile call her bird ? QUEST
the dog who does laugh doesnt call the rabbits above my dog . QUEST	doesnt the dog who does laugh call the rabbits above my dog ? QUEST
some monkey who does call your unicorns doesnt giggle . QUEST	doesnt some monkey who does call your unicorns giggle ? QUEST
my monkey who doesnt impress the cats does laugh . QUEST	does my monkey who doesnt impress the cats laugh ? QUEST
the unicorns who dont giggle do giggle . QUEST	do the unicorns who dont giggle giggle ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her elephants that dont impress some unicorns . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her elephants that dont impress some unicorns ? QUEST
my yak that doesnt giggle does entertain her monkeys . QUEST	does my yak that doesnt giggle entertain her monkeys ? QUEST
the bird that doesnt impress the monkey does laugh . QUEST	does the bird that doesnt impress the monkey laugh ? QUEST
my dog who does live doesnt irritate our yaks behind my seals . QUEST	doesnt my dog who does live irritate our yaks behind my seals ? QUEST
my elephant that does read doesnt impress my unicorns . QUEST	doesnt my elephant that does read impress my unicorns ? QUEST
my elephant who doesnt sleep does call our elephant who my elephant doesnt smile . QUEST	does my elephant who doesnt sleep call our elephant who my elephant doesnt smile ? QUEST
the rabbit that does call the rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt the rabbit that does call the rabbit smile ? QUEST
our rabbit who does read doesnt entertain our dog who does entertain our dog . QUEST	doesnt our rabbit who does read entertain our dog who does entertain our dog ? QUEST
my cats that dont read do smile . QUEST	do my cats that dont read smile ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your yak that your cats dont sleep . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your yak that your cats dont sleep ? QUEST
your rabbit who doesnt laugh does admire your bird below your bird . QUEST	does your rabbit who doesnt laugh admire your bird below your bird ? QUEST
her dogs who dont irritate your elephant do sleep . QUEST	do her dogs who dont irritate your elephant sleep ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call your elephant who your dogs do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call your elephant who your dogs do sleep ? QUEST
our cat who does laugh doesnt confuse our cat around our dog . QUEST	doesnt our cat who does laugh confuse our cat around our dog ? QUEST
some rabbit that doesnt entertain her elephant does read . QUEST	does some rabbit that doesnt entertain her elephant read ? QUEST
the seal that doesnt confuse her seal does giggle . QUEST	does the seal that doesnt confuse her seal giggle ? QUEST
our monkey that doesnt irritate our yaks does live . QUEST	does our monkey that doesnt irritate our yaks live ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse the elephants who dont confuse the monkey . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse the elephants who dont confuse the monkey ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the seals who do confuse the yak . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the seals who do confuse the yak ? QUEST
my dogs who dont impress the dogs do giggle . QUEST	do my dogs who dont impress the dogs giggle ? QUEST
your elephant who doesnt smile does call your unicorn above your seals . QUEST	does your elephant who doesnt smile call your unicorn above your seals ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate our elephants who my birds dont giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate our elephants who my birds dont giggle ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our birds that our elephant does read . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our birds that our elephant does read ? QUEST
our cat who doesnt smile does entertain your yak by your cat . QUEST	does our cat who doesnt smile entertain your yak by your cat ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our cat who our rabbits do read . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our cat who our rabbits do read ? QUEST
her seal who does smile doesnt admire our cat below her monkeys . QUEST	doesnt her seal who does smile admire our cat below her monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain my dogs upon our cat . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain my dogs upon our cat ? QUEST
the dog who does smile doesnt impress my dog above the yaks . QUEST	doesnt the dog who does smile impress my dog above the yaks ? QUEST
our dogs that do confuse our monkeys dont laugh . QUEST	dont our dogs that do confuse our monkeys laugh ? QUEST
some elephant who does admire her elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt some elephant who does admire her elephant sleep ? QUEST
the bird that doesnt confuse some bird does smile . QUEST	does the bird that doesnt confuse some bird smile ? QUEST
the monkey that does read doesnt impress our rabbit . QUEST	doesnt the monkey that does read impress our rabbit ? QUEST
the monkey who doesnt giggle does call the yaks who dont call the yaks . QUEST	does the monkey who doesnt giggle call the yaks who dont call the yaks ? QUEST
some seal who doesnt read does call some seal that doesnt confuse some seal . QUEST	does some seal who doesnt read call some seal that doesnt confuse some seal ? QUEST
my unicorn who does sleep doesnt irritate my cat who my birds do sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does sleep irritate my cat who my birds do sleep ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys that do admire the seals . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys that do admire the seals ? QUEST
your cat that doesnt confuse your yak does sleep . QUEST	does your cat that doesnt confuse your yak sleep ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn that the bird does read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn that the bird does read ? QUEST
your yak that doesnt read does admire your unicorn . QUEST	does your yak that doesnt read admire your unicorn ? QUEST
my yak who does sleep doesnt impress some cat with some birds . QUEST	doesnt my yak who does sleep impress some cat with some birds ? QUEST
your yak who doesnt entertain your rabbits does live . QUEST	does your yak who doesnt entertain your rabbits live ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress the dogs who do confuse the cat . QUEST	does the elephant who doesnt live impress the dogs who do confuse the cat ? QUEST
our bird who does giggle doesnt confuse our dog above your bird . QUEST	doesnt our bird who does giggle confuse our dog above your bird ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my dog who my cat doesnt smile . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my dog who my cat doesnt smile ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our elephants that dont impress your monkey . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our elephants that dont impress your monkey ? QUEST
your seal who doesnt read does entertain our dogs with your bird . QUEST	does your seal who doesnt read entertain our dogs with your bird ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate some elephant who her bird doesnt laugh . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate some elephant who her bird doesnt laugh ? QUEST
the rabbit that does admire the dog doesnt sleep . QUEST	doesnt the rabbit that does admire the dog sleep ? QUEST
your elephant that doesnt smile does admire some elephant . QUEST	does your elephant that doesnt smile admire some elephant ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my yak that doesnt irritate the dogs . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my yak that doesnt irritate the dogs ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the seals who my rabbit doesnt giggle . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the seals who my rabbit doesnt giggle ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits that some monkeys dont read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits that some monkeys dont read ? QUEST
some elephant that doesnt read does admire your elephant . QUEST	does some elephant that doesnt read admire your elephant ? QUEST
some bird who doesnt sleep does confuse some dogs . QUEST	does some bird who doesnt sleep confuse some dogs ? QUEST
the seals who dont entertain some rabbit do smile . QUEST	do the seals who dont entertain some rabbit smile ? QUEST
our monkey that does giggle doesnt impress our rabbit . QUEST	doesnt our monkey that does giggle impress our rabbit ? QUEST
her monkey who doesnt read does admire her elephants who her unicorns do sleep . QUEST	does her monkey who doesnt read admire her elephants who her unicorns do sleep ? QUEST
my monkey who doesnt irritate my rabbits does sleep . QUEST	does my monkey who doesnt irritate my rabbits sleep ? QUEST
my elephant that does call my elephants doesnt read . QUEST	doesnt my elephant that does call my elephants read ? QUEST
my yaks who dont entertain my cat do giggle . QUEST	do my yaks who dont entertain my cat giggle ? QUEST
our yak who doesnt sleep does call my yak upon my elephants . QUEST	does our yak who doesnt sleep call my yak upon my elephants ? QUEST
her unicorn who does smile doesnt irritate her unicorn by her rabbit . QUEST	doesnt her unicorn who does smile irritate her unicorn by her rabbit ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does entertain my dogs around our dog . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle entertain my dogs around our dog ? QUEST
my monkey who doesnt read does confuse our seals near my seal . QUEST	does my monkey who doesnt read confuse our seals near my seal ? QUEST
her dog who doesnt sleep does impress her cat that her birds do sleep . QUEST	does her dog who doesnt sleep impress her cat that her birds do sleep ? QUEST
some rabbit who does irritate some rabbits doesnt laugh . QUEST	doesnt some rabbit who does irritate some rabbits laugh ? QUEST
your bird who doesnt sleep does confuse your unicorns around your cat . QUEST	does your bird who doesnt sleep confuse your unicorns around your cat ? QUEST
my unicorn who doesnt smile does call her unicorn upon her monkey . QUEST	does my unicorn who doesnt smile call her unicorn upon her monkey ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your yaks that do smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your yaks that do smile ? QUEST
our rabbit that does live doesnt admire our cats . QUEST	doesnt our rabbit that does live admire our cats ? QUEST
some cats that do call some seals dont giggle . QUEST	dont some cats that do call some seals giggle ? QUEST
the seal that does confuse the seal doesnt live . QUEST	doesnt the seal that does confuse the seal live ? QUEST
some seal who doesnt live does confuse her unicorns that dont irritate some unicorns . QUEST	does some seal who doesnt live confuse her unicorns that dont irritate some unicorns ? QUEST
our dogs who dont giggle do impress our monkey . QUEST	do our dogs who dont giggle impress our monkey ? QUEST
my monkey who does read doesnt read . QUEST	doesnt my monkey who does read read ? QUEST
the bird that doesnt entertain her seal does live . QUEST	does the bird that doesnt entertain her seal live ? QUEST
her cat that doesnt smile does irritate her seals . QUEST	does her cat that doesnt smile irritate her seals ? QUEST
my seal who does laugh doesnt impress my cats around my cats . QUEST	doesnt my seal who does laugh impress my cats around my cats ? QUEST
my elephant who doesnt live does admire our elephants above our rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt live admire our elephants above our rabbit ? QUEST
some elephant who does sleep doesnt confuse some cats . QUEST	doesnt some elephant who does sleep confuse some cats ? QUEST
her dog who doesnt giggle does admire her rabbit with her monkeys . QUEST	does her dog who doesnt giggle admire her rabbit with her monkeys ? QUEST
some cat who does giggle doesnt admire her monkeys who some birds dont giggle . QUEST	doesnt some cat who does giggle admire her monkeys who some birds dont giggle ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does entertain my dog by my cat . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle entertain my dog by my cat ? QUEST
the unicorns that do call some unicorns dont laugh . QUEST	dont the unicorns that do call some unicorns laugh ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my monkeys that her birds dont live . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my monkeys that her birds dont live ? QUEST
the rabbit that does live doesnt impress the yaks . QUEST	doesnt the rabbit that does live impress the yaks ? QUEST
my bird who does sleep doesnt confuse her seals behind her elephant . QUEST	doesnt my bird who does sleep confuse her seals behind her elephant ? QUEST
her dogs that do smile dont confuse some cat . QUEST	dont her dogs that do smile confuse some cat ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire our birds that our dogs dont smile . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire our birds that our dogs dont smile ? QUEST
your unicorn who doesnt read does impress our rabbits near our rabbits . QUEST	does your unicorn who doesnt read impress our rabbits near our rabbits ? QUEST
the bird that doesnt laugh does impress the unicorns . QUEST	does the bird that doesnt laugh impress the unicorns ? QUEST
our elephant that does impress our rabbit doesnt laugh . QUEST	doesnt our elephant that does impress our rabbit laugh ? QUEST
your bird who does read doesnt entertain your cat behind your rabbit . QUEST	doesnt your bird who does read entertain your cat behind your rabbit ? QUEST
your rabbit who does impress your elephants doesnt sleep . QUEST	doesnt your rabbit who does impress your elephants sleep ? QUEST
our cat that does giggle doesnt confuse our yaks . QUEST	doesnt our cat that does giggle confuse our yaks ? QUEST
our elephants who do read dont confuse her rabbits . QUEST	dont our elephants who do read confuse her rabbits ? QUEST
some unicorn who does read doesnt confuse some unicorn near my unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does read confuse some unicorn near my unicorn ? QUEST
her elephant who doesnt confuse her elephant does read . QUEST	does her elephant who doesnt confuse her elephant read ? QUEST
our unicorn that does smile doesnt admire some unicorn . QUEST	doesnt our unicorn that does smile admire some unicorn ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt irritate the elephants around our dogs . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle irritate the elephants around our dogs ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse the cat who doesnt impress some cat . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse the cat who doesnt impress some cat ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress some cats that dont confuse some cats . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress some cats that dont confuse some cats ? QUEST
my elephant that doesnt sleep does irritate my cats . QUEST	does my elephant that doesnt sleep irritate my cats ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our elephants who dont impress our elephant . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our elephants who dont impress our elephant ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our yaks who dont entertain my cat . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our yaks who dont entertain my cat ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some seal that some monkeys dont read . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some seal that some monkeys dont read ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the monkeys that do admire the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the monkeys that do admire the seal ? QUEST
some yak who doesnt giggle does entertain some monkey by some yak . QUEST	does some yak who doesnt giggle entertain some monkey by some yak ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the monkeys who dont entertain the elephant . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the monkeys who dont entertain the elephant ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my rabbits that our rabbits dont read . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my rabbits that our rabbits dont read ? QUEST
her rabbit that does admire our elephants doesnt smile . QUEST	doesnt her rabbit that does admire our elephants smile ? QUEST
her seal who doesnt smile does entertain your yaks upon your dog . QUEST	does her seal who doesnt smile entertain your yaks upon your dog ? QUEST
our dog who doesnt confuse our seal does read . QUEST	does our dog who doesnt confuse our seal read ? QUEST
your unicorn that doesnt giggle does confuse your cats . QUEST	does your unicorn that doesnt giggle confuse your cats ? QUEST
some bird who doesnt giggle does entertain some monkey . QUEST	does some bird who doesnt giggle entertain some monkey ? QUEST
some elephant who doesnt read does entertain some elephant near your birds . QUEST	does some elephant who doesnt read entertain some elephant near your birds ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain our seal above the birds . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain our seal above the birds ? QUEST
her cat that does read doesnt entertain her seal . QUEST	doesnt her cat that does read entertain her seal ? QUEST
her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that her seal doesnt live . QUEST	does her elephant who doesnt laugh irritate your seal that her seal doesnt live ? QUEST
our bird who doesnt laugh does call the bird . QUEST	does our bird who doesnt laugh call the bird ? QUEST
her seal who doesnt call her unicorns does live . QUEST	does her seal who doesnt call her unicorns live ? QUEST
our monkeys that dont giggle do entertain her dogs . QUEST	do our monkeys that dont giggle entertain her dogs ? QUEST
some yak that doesnt read does admire your elephants . QUEST	does some yak that doesnt read admire your elephants ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does call our elephants by our yak . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle call our elephants by our yak ? QUEST
my seals that do giggle dont irritate my dog . QUEST	dont my seals that do giggle irritate my dog ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbit who the monkeys dont read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbit who the monkeys dont read ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our dog who does entertain your cats . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our dog who does entertain your cats ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some cat who some elephant doesnt live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some cat who some elephant doesnt live ? QUEST
the unicorn who does admire the elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt the unicorn who does admire the elephants laugh ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your rabbits below your yaks . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your rabbits below your yaks ? QUEST
our elephant who doesnt admire the dog does live . QUEST	does our elephant who doesnt admire the dog live ? QUEST
her bird who doesnt read does irritate the unicorns . QUEST	does her bird who doesnt read irritate the unicorns ? QUEST
your dogs that do confuse your dogs dont sleep . QUEST	dont your dogs that do confuse your dogs sleep ? QUEST
some unicorn who doesnt sleep does confuse her elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt sleep confuse her elephant ? QUEST
your unicorn who doesnt read does impress your dog near our elephants . QUEST	does your unicorn who doesnt read impress your dog near our elephants ? QUEST
her seal who does smile doesnt call her rabbit who her yaks do live . QUEST	doesnt her seal who does smile call her rabbit who her yaks do live ? QUEST
our unicorn who doesnt irritate the rabbits does smile . QUEST	does our unicorn who doesnt irritate the rabbits smile ? QUEST
our cat who doesnt giggle does admire your elephants below your cat . QUEST	does our cat who doesnt giggle admire your elephants below your cat ? QUEST
the dog who doesnt sleep does entertain the elephants that dont entertain some seals . QUEST	does the dog who doesnt sleep entertain the elephants that dont entertain some seals ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt call our birds that dont irritate my elephant . QUEST	doesnt my elephant who does giggle call our birds that dont irritate my elephant ? QUEST
your unicorn who doesnt call some dogs does laugh . QUEST	does your unicorn who doesnt call some dogs laugh ? QUEST
your dog that does live doesnt admire some seal . QUEST	doesnt your dog that does live admire some seal ? QUEST
my yak who doesnt smile does entertain the monkeys by my yak . QUEST	does my yak who doesnt smile entertain the monkeys by my yak ? QUEST
some yak who does laugh doesnt impress some dogs that dont laugh . QUEST	doesnt some yak who does laugh impress some dogs that dont laugh ? QUEST
our bird who doesnt live does entertain some dogs below our bird . QUEST	does our bird who doesnt live entertain some dogs below our bird ? QUEST
her rabbits that do admire some seal dont smile . QUEST	dont her rabbits that do admire some seal smile ? QUEST
her dog who does live doesnt call the yaks with her dog . QUEST	doesnt her dog who does live call the yaks with her dog ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress the dogs that do admire your cats . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress the dogs that do admire your cats ? QUEST
the bird that does laugh doesnt call some birds . QUEST	doesnt the bird that does laugh call some birds ? QUEST
your birds who dont giggle do irritate my birds . QUEST	do your birds who dont giggle irritate my birds ? QUEST
the seal who doesnt impress our elephants does laugh . QUEST	does the seal who doesnt impress our elephants laugh ? QUEST
your rabbit who does giggle doesnt call your dogs by her dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does giggle call your dogs by her dogs ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt irritate your elephants that dont call your yak . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep irritate your elephants that dont call your yak ? QUEST
my seal who doesnt read does irritate your yak upon your seal . QUEST	does my seal who doesnt read irritate your yak upon your seal ? QUEST
her rabbit that does admire some elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her rabbit that does admire some elephant sleep ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit that some elephant does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit that some elephant does read ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire the yak who doesnt admire the yak . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire the yak who doesnt admire the yak ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our dogs who do irritate our yaks . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our dogs who do irritate our yaks ? QUEST
some bird who does laugh doesnt impress my yak who does confuse some monkey . QUEST	doesnt some bird who does laugh impress my yak who does confuse some monkey ? QUEST
her cat who doesnt live does admire her birds that dont entertain my elephants . QUEST	does her cat who doesnt live admire her birds that dont entertain my elephants ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her yak that doesnt impress your monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her yak that doesnt impress your monkeys ? QUEST
my dog who does sleep doesnt entertain our monkey above our monkeys . QUEST	doesnt my dog who does sleep entertain our monkey above our monkeys ? QUEST
our elephant that doesnt confuse our bird does sleep . QUEST	does our elephant that doesnt confuse our bird sleep ? QUEST
some bird who does laugh doesnt confuse my monkey who does confuse my cats . QUEST	doesnt some bird who does laugh confuse my monkey who does confuse my cats ? QUEST
the elephant who does call some bird doesnt smile . QUEST	doesnt the elephant who does call some bird smile ? QUEST
her dog that does laugh doesnt impress our dog . QUEST	doesnt her dog that does laugh impress our dog ? QUEST
our bird who doesnt live does confuse her rabbits . QUEST	does our bird who doesnt live confuse her rabbits ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the monkeys that do irritate the unicorn . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the monkeys that do irritate the unicorn ? QUEST
her dog who doesnt smile does call my cats who do impress her cats . QUEST	does her dog who doesnt smile call my cats who do impress her cats ? QUEST
her elephants who dont giggle do entertain your dog . QUEST	do her elephants who dont giggle entertain your dog ? QUEST
our seal who does giggle doesnt giggle . QUEST	doesnt our seal who does giggle giggle ? QUEST
some cat that doesnt read does call our cat . QUEST	does some cat that doesnt read call our cat ? QUEST
my yak who does sleep doesnt entertain my rabbit with my dogs . QUEST	doesnt my yak who does sleep entertain my rabbit with my dogs ? QUEST
your unicorns that do entertain your yak dont read . QUEST	dont your unicorns that do entertain your yak read ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits that the monkeys dont smile . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits that the monkeys dont smile ? QUEST
your elephant that doesnt laugh does irritate our cat . QUEST	does your elephant that doesnt laugh irritate our cat ? QUEST
some yak who doesnt smile does call her yak . QUEST	does some yak who doesnt smile call her yak ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain her yak that doesnt entertain her elephants . QUEST	does some seal who doesnt read entertain her yak that doesnt entertain her elephants ? QUEST
our dog that doesnt smile does smile . QUEST	does our dog that doesnt smile smile ? QUEST
our seals who do live dont impress our yak . QUEST	dont our seals who do live impress our yak ? QUEST
some yak who does sleep doesnt irritate some yaks who dont sleep . QUEST	doesnt some yak who does sleep irritate some yaks who dont sleep ? QUEST
some cat that doesnt sleep does impress some monkeys . QUEST	does some cat that doesnt sleep impress some monkeys ? QUEST
some bird that doesnt live does irritate some cats . QUEST	does some bird that doesnt live irritate some cats ? QUEST
her rabbit who doesnt admire the monkeys does giggle . QUEST	does her rabbit who doesnt admire the monkeys giggle ? QUEST
her dogs who dont read do entertain the seal . QUEST	do her dogs who dont read entertain the seal ? QUEST
some yak who does giggle doesnt entertain some monkey by some yak . QUEST	doesnt some yak who does giggle entertain some monkey by some yak ? QUEST
my cat who doesnt laugh does admire some cats near some cats . QUEST	does my cat who doesnt laugh admire some cats near some cats ? QUEST
her cat who doesnt laugh does admire her elephant who doesnt admire my elephants . QUEST	does her cat who doesnt laugh admire her elephant who doesnt admire my elephants ? QUEST
the rabbits that dont laugh do confuse the bird . QUEST	do the rabbits that dont laugh confuse the bird ? QUEST
some seal who doesnt giggle does confuse the yak . QUEST	does some seal who doesnt giggle confuse the yak ? QUEST
my elephant who doesnt admire our elephant does sleep . QUEST	does my elephant who doesnt admire our elephant sleep ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the dogs who your dogs dont giggle . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the dogs who your dogs dont giggle ? QUEST
our bird who doesnt live does confuse your rabbit . QUEST	does our bird who doesnt live confuse your rabbit ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call her unicorn that her elephant doesnt smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call her unicorn that her elephant doesnt smile ? QUEST
her monkey that does confuse her elephants doesnt giggle . QUEST	doesnt her monkey that does confuse her elephants giggle ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your yak who does impress your yak . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your yak who does impress your yak ? QUEST
my monkey who does read doesnt confuse my bird behind my cats . QUEST	doesnt my monkey who does read confuse my bird behind my cats ? QUEST
your rabbit who does live doesnt entertain our elephants below your unicorn . QUEST	doesnt your rabbit who does live entertain our elephants below your unicorn ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call her dog that doesnt call her dogs . QUEST	does my dog who doesnt laugh call her dog that doesnt call her dogs ? QUEST
some monkey that does admire some unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt some monkey that does admire some unicorns laugh ? QUEST
my birds who do irritate your cats dont sleep . QUEST	dont my birds who do irritate your cats sleep ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some monkey who does irritate some rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some monkey who does irritate some rabbits ? QUEST
our rabbits that dont call some elephants do laugh . QUEST	do our rabbits that dont call some elephants laugh ? QUEST
her yak who doesnt confuse some yaks does smile . QUEST	does her yak who doesnt confuse some yaks smile ? QUEST
my dog who does live doesnt confuse my bird by my rabbits . QUEST	doesnt my dog who does live confuse my bird by my rabbits ? QUEST
your cat who does laugh doesnt admire your monkey around some cats . QUEST	doesnt your cat who does laugh admire your monkey around some cats ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the dogs who the birds do laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile call the dogs who the birds do laugh ? QUEST
my yak who does smile doesnt impress your dogs around your dogs . QUEST	doesnt my yak who does smile impress your dogs around your dogs ? QUEST
our seal that does impress our yaks doesnt laugh . QUEST	doesnt our seal that does impress our yaks laugh ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call your elephants who do call your bird . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call your elephants who do call your bird ? QUEST
some monkey who doesnt giggle does impress some rabbit upon your rabbit . QUEST	does some monkey who doesnt giggle impress some rabbit upon your rabbit ? QUEST
her unicorn who does smile doesnt confuse some seals by some yak . QUEST	doesnt her unicorn who does smile confuse some seals by some yak ? QUEST
our bird who doesnt sleep does entertain our seal above the yak . QUEST	does our bird who doesnt sleep entertain our seal above the yak ? QUEST
her bird who doesnt live does entertain her cats that do admire the bird . QUEST	does her bird who doesnt live entertain her cats that do admire the bird ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress some seals who dont entertain some unicorn . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress some seals who dont entertain some unicorn ? QUEST
some dog who does confuse her bird doesnt read . QUEST	doesnt some dog who does confuse her bird read ? QUEST
my elephants that do smile dont irritate the elephants . QUEST	dont my elephants that do smile irritate the elephants ? QUEST
some yaks that dont live do irritate some rabbits . QUEST	do some yaks that dont live irritate some rabbits ? QUEST
her rabbit that doesnt admire her unicorns does laugh . QUEST	does her rabbit that doesnt admire her unicorns laugh ? QUEST
your unicorn who doesnt giggle does admire your rabbit . QUEST	does your unicorn who doesnt giggle admire your rabbit ? QUEST
my bird who does read doesnt call my elephant behind her elephants . QUEST	doesnt my bird who does read call my elephant behind her elephants ? QUEST
some unicorn that doesnt read does admire your yak . QUEST	does some unicorn that doesnt read admire your yak ? QUEST
our cat who doesnt live does impress the birds below the monkey . QUEST	does our cat who doesnt live impress the birds below the monkey ? QUEST
your yak who does call your elephants doesnt smile . QUEST	doesnt your yak who does call your elephants smile ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my rabbits who our rabbits dont live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my rabbits who our rabbits dont live ? QUEST
your rabbit who does laugh doesnt call your monkey that does call her dogs . QUEST	doesnt your rabbit who does laugh call your monkey that does call her dogs ? QUEST
your bird who doesnt read does call your monkeys behind her unicorns . QUEST	does your bird who doesnt read call your monkeys behind her unicorns ? QUEST
some unicorn who doesnt read does entertain her elephant . QUEST	does some unicorn who doesnt read entertain her elephant ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire your unicorn upon the seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire your unicorn upon the seal ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my rabbit that doesnt entertain our cat . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my rabbit that doesnt entertain our cat ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire the bird who your dogs do sleep . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire the bird who your dogs do sleep ? QUEST
her seal who doesnt smile does irritate our rabbits below her seal . QUEST	does her seal who doesnt smile irritate our rabbits below her seal ? QUEST
her yaks that do giggle dont confuse your elephants . QUEST	dont her yaks that do giggle confuse your elephants ? QUEST
the monkey who does admire our seal doesnt laugh . QUEST	doesnt the monkey who does admire our seal laugh ? QUEST
your cats that do confuse her seals dont sleep . QUEST	dont your cats that do confuse her seals sleep ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire my unicorns that dont confuse my seal . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire my unicorns that dont confuse my seal ? QUEST
the cat who does giggle doesnt impress your cat who does impress the dogs . QUEST	doesnt the cat who does giggle impress your cat who does impress the dogs ? QUEST
your seals who dont confuse the seals do live . QUEST	do your seals who dont confuse the seals live ? QUEST
her rabbit that doesnt live does call her rabbits . QUEST	does her rabbit that doesnt live call her rabbits ? QUEST
my seal who does laugh doesnt call the cats around the unicorn . QUEST	doesnt my seal who does laugh call the cats around the unicorn ? QUEST
your unicorns that dont laugh do entertain your monkey . QUEST	do your unicorns that dont laugh entertain your monkey ? QUEST
some rabbit who doesnt smile does entertain some monkey by some monkey . QUEST	does some rabbit who doesnt smile entertain some monkey by some monkey ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire my cats that my cats dont sleep . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire my cats that my cats dont sleep ? QUEST
my yak who does sleep doesnt call our elephants who my elephants dont sleep . QUEST	doesnt my yak who does sleep call our elephants who my elephants dont sleep ? QUEST
the monkey who does smile doesnt confuse my monkey who does call the birds . QUEST	doesnt the monkey who does smile confuse my monkey who does call the birds ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our elephants . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our elephants ? QUEST
the rabbit who does call my rabbit doesnt giggle . QUEST	doesnt the rabbit who does call my rabbit giggle ? QUEST
the yak that does confuse some monkeys doesnt live . QUEST	doesnt the yak that does confuse some monkeys live ? QUEST
my bird who does irritate the monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt my bird who does irritate the monkeys laugh ? QUEST
your seals who do call the dog dont sleep . QUEST	dont your seals who do call the dog sleep ? QUEST
her elephants who do giggle dont confuse your elephants . QUEST	dont her elephants who do giggle confuse your elephants ? QUEST
her rabbit who does live doesnt admire her elephants by some dog . QUEST	doesnt her rabbit who does live admire her elephants by some dog ? QUEST
your cat who does giggle doesnt call some unicorn around your unicorn . QUEST	doesnt your cat who does giggle call some unicorn around your unicorn ? QUEST
the rabbit that does giggle doesnt impress the dogs . QUEST	doesnt the rabbit that does giggle impress the dogs ? QUEST
some yak who doesnt smile does call my dog by my unicorns . QUEST	does some yak who doesnt smile call my dog by my unicorns ? QUEST
our bird who doesnt smile does entertain our bird around our birds . QUEST	does our bird who doesnt smile entertain our bird around our birds ? QUEST
my dog that doesnt irritate our monkey does live . QUEST	does my dog that doesnt irritate our monkey live ? QUEST
some cat that does live doesnt call some rabbits . QUEST	doesnt some cat that does live call some rabbits ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her seal that her cat doesnt smile . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her seal that her cat doesnt smile ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my dog who the monkeys dont read . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my dog who the monkeys dont read ? QUEST
our monkey that doesnt irritate our cats does sleep . QUEST	does our monkey that doesnt irritate our cats sleep ? QUEST
the rabbit who doesnt read does entertain the yaks above the yak . QUEST	does the rabbit who doesnt read entertain the yaks above the yak ? QUEST
our bird who doesnt live does entertain some elephants above some seal . QUEST	does our bird who doesnt live entertain some elephants above some seal ? QUEST
my dog who doesnt sleep does entertain our cats upon my monkey . QUEST	does my dog who doesnt sleep entertain our cats upon my monkey ? QUEST
our unicorn who doesnt read does impress my unicorn who our rabbits do live . QUEST	does our unicorn who doesnt read impress my unicorn who our rabbits do live ? QUEST
some unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbits behind some rabbits . QUEST	does some unicorn who doesnt giggle confuse some rabbits behind some rabbits ? QUEST
the seal who doesnt impress our dog does live . QUEST	does the seal who doesnt impress our dog live ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some seals who do call some seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some seals who do call some seals ? QUEST
some bird who doesnt laugh does irritate her elephant who her elephant doesnt read . QUEST	does some bird who doesnt laugh irritate her elephant who her elephant doesnt read ? QUEST
the bird that doesnt sleep does irritate our dogs . QUEST	does the bird that doesnt sleep irritate our dogs ? QUEST
the monkeys who do giggle dont admire your seal . QUEST	dont the monkeys who do giggle admire your seal ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire your cat with our dogs . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire your cat with our dogs ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress her monkey who doesnt admire some monkeys . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress her monkey who doesnt admire some monkeys ? QUEST
some cat that does confuse some seals doesnt giggle . QUEST	doesnt some cat that does confuse some seals giggle ? QUEST
my bird who does smile doesnt confuse my monkey who does impress my monkey . QUEST	doesnt my bird who does smile confuse my monkey who does impress my monkey ? QUEST
my rabbit who doesnt call my elephants does smile . QUEST	does my rabbit who doesnt call my elephants smile ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate my monkey who my birds do giggle . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate my monkey who my birds do giggle ? QUEST
her monkey that does giggle doesnt admire some birds . QUEST	doesnt her monkey that does giggle admire some birds ? QUEST
her dog that does laugh doesnt irritate her unicorns . QUEST	doesnt her dog that does laugh irritate her unicorns ? QUEST
my yak that doesnt read does irritate my elephant . QUEST	does my yak that doesnt read irritate my elephant ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our rabbits that our rabbit does read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our rabbits that our rabbit does read ? QUEST
some elephant who does read doesnt entertain your dog near some monkey . QUEST	doesnt some elephant who does read entertain your dog near some monkey ? QUEST
her elephant that doesnt entertain her dog does giggle . QUEST	does her elephant that doesnt entertain her dog giggle ? QUEST
the cat who does call the monkeys doesnt laugh . QUEST	doesnt the cat who does call the monkeys laugh ? QUEST
my seal who does sleep doesnt irritate my yak with my cats . QUEST	doesnt my seal who does sleep irritate my yak with my cats ? QUEST
some yak who does giggle doesnt irritate our elephants that dont entertain some unicorns . QUEST	doesnt some yak who does giggle irritate our elephants that dont entertain some unicorns ? QUEST
my bird that doesnt confuse our yak does live . QUEST	does my bird that doesnt confuse our yak live ? QUEST
the yak who doesnt read does impress the cats below her dog . QUEST	does the yak who doesnt read impress the cats below her dog ? QUEST
her seals who dont smile do confuse her rabbit . QUEST	do her seals who dont smile confuse her rabbit ? QUEST
her rabbit who does impress her yak doesnt laugh . QUEST	doesnt her rabbit who does impress her yak laugh ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her bird that her rabbits dont read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her bird that her rabbits dont read ? QUEST
my yak who does read doesnt irritate the dogs that do confuse the rabbits . QUEST	doesnt my yak who does read irritate the dogs that do confuse the rabbits ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the rabbit who her rabbit doesnt live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the rabbit who her rabbit doesnt live ? QUEST
my yak who does giggle doesnt impress her elephant . QUEST	doesnt my yak who does giggle impress her elephant ? QUEST
my elephant who does giggle doesnt irritate my birds that do irritate my elephants . QUEST	doesnt my elephant who does giggle irritate my birds that do irritate my elephants ? QUEST
your rabbit that doesnt entertain your unicorn does giggle . QUEST	does your rabbit that doesnt entertain your unicorn giggle ? QUEST
my unicorn who does read doesnt irritate my yak who does sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does read irritate my yak who does sleep ? QUEST
the bird who does laugh doesnt entertain the dogs . QUEST	doesnt the bird who does laugh entertain the dogs ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt confuse some rabbits who dont admire some dog . QUEST	doesnt some monkey who does giggle confuse some rabbits who dont admire some dog ? QUEST
her rabbit who does live doesnt call the bird . QUEST	doesnt her rabbit who does live call the bird ? QUEST
her unicorns that do call your unicorns dont giggle . QUEST	dont her unicorns that do call your unicorns giggle ? QUEST
the monkey that does call our elephant doesnt giggle . QUEST	doesnt the monkey that does call our elephant giggle ? QUEST
our yak who does laugh doesnt call some unicorns . QUEST	doesnt our yak who does laugh call some unicorns ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress her rabbit above my rabbit . QUEST	does my elephant who doesnt read impress her rabbit above my rabbit ? QUEST
the dog that doesnt sleep does impress her dog . QUEST	does the dog that doesnt sleep impress her dog ? QUEST
your seal who does confuse your rabbit doesnt live . QUEST	doesnt your seal who does confuse your rabbit live ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns that do irritate some rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns that do irritate some rabbits ? QUEST
my seal who does read doesnt irritate my seal upon my yak . QUEST	doesnt my seal who does read irritate my seal upon my yak ? QUEST
the seals who do smile dont smile . QUEST	dont the seals who do smile smile ? QUEST
my bird who doesnt call the dogs does giggle . QUEST	does my bird who doesnt call the dogs giggle ? QUEST
her yak that doesnt call your birds does read . QUEST	does her yak that doesnt call your birds read ? QUEST
my seal who doesnt read does impress my rabbit . QUEST	does my seal who doesnt read impress my rabbit ? QUEST
some dogs who do giggle dont impress some elephants . QUEST	dont some dogs who do giggle impress some elephants ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse my rabbit who my dogs do live . QUEST	does my yak who doesnt live confuse my rabbit who my dogs do live ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate our monkeys near my seal . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys near my seal ? QUEST
our cat that does giggle doesnt giggle . QUEST	doesnt our cat that does giggle giggle ? QUEST
my unicorn who does giggle doesnt admire some cats . QUEST	doesnt my unicorn who does giggle admire some cats ? QUEST
my monkey that doesnt confuse our yak does read . QUEST	does my monkey that doesnt confuse our yak read ? QUEST
her monkeys that do read dont entertain her birds . QUEST	dont her monkeys that do read entertain her birds ? QUEST
our seal who doesnt laugh does entertain our monkey . QUEST	does our seal who doesnt laugh entertain our monkey ? QUEST
the unicorn who doesnt read does impress the cat around the seals . QUEST	does the unicorn who doesnt read impress the cat around the seals ? QUEST
our unicorn who doesnt read does entertain our monkey that doesnt impress our cats . QUEST	does our unicorn who doesnt read entertain our monkey that doesnt impress our cats ? QUEST
my monkey who doesnt read does admire my seal near our bird . QUEST	does my monkey who doesnt read admire my seal near our bird ? QUEST
some rabbit that doesnt confuse some birds does live . QUEST	does some rabbit that doesnt confuse some birds live ? QUEST
her seal who does sleep doesnt irritate her cat upon her seals . QUEST	doesnt her seal who does sleep irritate her cat upon her seals ? QUEST
your elephant that doesnt entertain the elephants does laugh . QUEST	does your elephant that doesnt entertain the elephants laugh ? QUEST
the monkey who does smile doesnt call the elephant that does call the unicorn . QUEST	doesnt the monkey who does smile call the elephant that does call the unicorn ? QUEST
her cats who dont smile do call my yak . QUEST	do her cats who dont smile call my yak ? QUEST
her yak who does entertain her cats doesnt giggle . QUEST	doesnt her yak who does entertain her cats giggle ? QUEST
some seals who do read dont entertain the seal . QUEST	dont some seals who do read entertain the seal ? QUEST
our rabbits who dont smile do entertain our rabbits . QUEST	do our rabbits who dont smile entertain our rabbits ? QUEST
my elephant who does read doesnt irritate our elephant . QUEST	doesnt my elephant who does read irritate our elephant ? QUEST
my elephants who do read dont call her bird . QUEST	dont my elephants who do read call her bird ? QUEST
her elephant that doesnt sleep does entertain her cats . QUEST	does her elephant that doesnt sleep entertain her cats ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some seals who dont call some seals . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some seals who dont call some seals ? QUEST
your bird who doesnt smile does irritate her birds . QUEST	does your bird who doesnt smile irritate her birds ? QUEST
her unicorn who doesnt read does admire her dogs near her seals . QUEST	does her unicorn who doesnt read admire her dogs near her seals ? QUEST
the elephant who doesnt admire our monkeys does laugh . QUEST	does the elephant who doesnt admire our monkeys laugh ? QUEST
our yak that doesnt impress her yak does live . QUEST	does our yak that doesnt impress her yak live ? QUEST
your elephants who do impress our elephants dont live . QUEST	dont your elephants who do impress our elephants live ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some dogs that dont call the bird . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some dogs that dont call the bird ? QUEST
the monkeys that do sleep dont entertain the yaks . QUEST	dont the monkeys that do sleep entertain the yaks ? QUEST
her unicorns that dont confuse her dog do read . QUEST	do her unicorns that dont confuse her dog read ? QUEST
the elephants that do admire our yak dont laugh . QUEST	dont the elephants that do admire our yak laugh ? QUEST
our bird who does live doesnt impress our bird above some bird . QUEST	doesnt our bird who does live impress our bird above some bird ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our cat that our monkeys do giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our cat that our monkeys do giggle ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt admire the rabbit who the rabbit does read . QUEST	doesnt some rabbit who does smile admire the rabbit who the rabbit does read ? QUEST
the rabbit who does live doesnt impress the dogs around your cat . QUEST	doesnt the rabbit who does live impress the dogs around your cat ? QUEST
the cat that doesnt smile does irritate the birds . QUEST	does the cat that doesnt smile irritate the birds ? QUEST
my yak who doesnt sleep does entertain the seal below my yak . QUEST	does my yak who doesnt sleep entertain the seal below my yak ? QUEST
some unicorn who does giggle doesnt entertain our yaks near our monkeys . QUEST	doesnt some unicorn who does giggle entertain our yaks near our monkeys ? QUEST
her seal who doesnt smile does entertain your rabbit upon your yaks . QUEST	does her seal who doesnt smile entertain your rabbit upon your yaks ? QUEST
our unicorn who doesnt admire our monkey does giggle . QUEST	does our unicorn who doesnt admire our monkey giggle ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my monkeys that dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my monkeys that dont giggle ? QUEST
some elephant who does live doesnt call our cat . QUEST	doesnt some elephant who does live call our cat ? QUEST
your rabbit that doesnt smile does confuse your unicorn . QUEST	does your rabbit that doesnt smile confuse your unicorn ? QUEST
some cat who does impress some seals doesnt sleep . QUEST	doesnt some cat who does impress some seals sleep ? QUEST
the bird who doesnt giggle does irritate our elephant by our yak . QUEST	does the bird who doesnt giggle irritate our elephant by our yak ? QUEST
the cat who does giggle doesnt entertain the cat who does call her rabbits . QUEST	doesnt the cat who does giggle entertain the cat who does call her rabbits ? QUEST
her bird that does confuse her monkey doesnt smile . QUEST	doesnt her bird that does confuse her monkey smile ? QUEST
the seal that doesnt entertain some elephant does laugh . QUEST	does the seal that doesnt entertain some elephant laugh ? QUEST
our yak who does giggle doesnt call our rabbit . QUEST	doesnt our yak who does giggle call our rabbit ? QUEST
my bird that does giggle doesnt admire my monkey . QUEST	doesnt my bird that does giggle admire my monkey ? QUEST
some elephants who do read dont call some cat . QUEST	dont some elephants who do read call some cat ? QUEST
the bird who does impress the elephants doesnt sleep . QUEST	doesnt the bird who does impress the elephants sleep ? QUEST
the bird who doesnt giggle does irritate our elephant by the yak . QUEST	does the bird who doesnt giggle irritate our elephant by the yak ? QUEST
my elephant that does irritate my birds doesnt laugh . QUEST	doesnt my elephant that does irritate my birds laugh ? QUEST
the rabbit who doesnt smile does irritate the elephant below the yaks . QUEST	does the rabbit who doesnt smile irritate the elephant below the yaks ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain your cats that your yak does sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain your cats that your yak does sleep ? QUEST
our cat who doesnt call the cats does read . QUEST	does our cat who doesnt call the cats read ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our yaks that do irritate our unicorn . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our yaks that do irritate our unicorn ? QUEST
her rabbit who doesnt admire her elephants does smile . QUEST	does her rabbit who doesnt admire her elephants smile ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call the dog with my unicorn . QUEST	does my dog who doesnt laugh call the dog with my unicorn ? QUEST
the unicorns that dont giggle do admire your unicorns . QUEST	do the unicorns that dont giggle admire your unicorns ? QUEST
your cat that does live doesnt admire your unicorn . QUEST	doesnt your cat that does live admire your unicorn ? QUEST
your rabbit that does giggle doesnt confuse her rabbit . QUEST	doesnt your rabbit that does giggle confuse her rabbit ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her bird that her bird does read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her bird that her bird does read ? QUEST
our cat who does laugh doesnt admire our seals near our dogs . QUEST	doesnt our cat who does laugh admire our seals near our dogs ? QUEST
some bird who does read doesnt admire some yak . QUEST	doesnt some bird who does read admire some yak ? QUEST
the unicorn who does read doesnt admire the rabbit . QUEST	doesnt the unicorn who does read admire the rabbit ? QUEST
my dog who does laugh doesnt admire some dog with some elephants . QUEST	doesnt my dog who does laugh admire some dog with some elephants ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain your rabbits behind your yak . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain your rabbits behind your yak ? QUEST
her unicorn who doesnt sleep does admire her bird above our bird . QUEST	does her unicorn who doesnt sleep admire her bird above our bird ? QUEST
my monkey who does smile doesnt call the monkey . QUEST	doesnt my monkey who does smile call the monkey ? QUEST
some bird who does smile doesnt sleep . QUEST	doesnt some bird who does smile sleep ? QUEST
the yak who doesnt smile does admire my monkey behind the monkey . QUEST	does the yak who doesnt smile admire my monkey behind the monkey ? QUEST
my monkey that does confuse her rabbit doesnt smile . QUEST	doesnt my monkey that does confuse her rabbit smile ? QUEST
my seal who does read doesnt call the dogs near the monkey . QUEST	doesnt my seal who does read call the dogs near the monkey ? QUEST
your seal that does entertain the elephants doesnt read . QUEST	doesnt your seal that does entertain the elephants read ? QUEST
her elephants that dont sleep do sleep . QUEST	do her elephants that dont sleep sleep ? QUEST
your rabbits who dont read do call some cat . QUEST	do your rabbits who dont read call some cat ? QUEST
the cat that doesnt giggle does irritate the cat . QUEST	does the cat that doesnt giggle irritate the cat ? QUEST
our bird who does live doesnt irritate our bird with our yaks . QUEST	doesnt our bird who does live irritate our bird with our yaks ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt irritate her bird who does irritate some monkey . QUEST	doesnt some monkey who does sleep irritate her bird who does irritate some monkey ? QUEST
the yak that does laugh doesnt confuse some seal . QUEST	doesnt the yak that does laugh confuse some seal ? QUEST
our monkey who doesnt admire our dog does live . QUEST	does our monkey who doesnt admire our dog live ? QUEST
our yak who does read doesnt call our elephants . QUEST	doesnt our yak who does read call our elephants ? QUEST
the yak that does smile doesnt impress the seal . QUEST	doesnt the yak that does smile impress the seal ? QUEST
her bird who doesnt live does admire the cat who her cats dont live . QUEST	does her bird who doesnt live admire the cat who her cats dont live ? QUEST
our bird who does read doesnt confuse your bird by your seals . QUEST	doesnt our bird who does read confuse your bird by your seals ? QUEST
your unicorns who dont laugh do giggle . QUEST	do your unicorns who dont laugh giggle ? QUEST
your rabbit that doesnt irritate your cat does read . QUEST	does your rabbit that doesnt irritate your cat read ? QUEST
her seal who does laugh doesnt call her bird behind our birds . QUEST	doesnt her seal who does laugh call her bird behind our birds ? QUEST
my elephant who doesnt read does impress her rabbit above her dogs . QUEST	does my elephant who doesnt read impress her rabbit above her dogs ? QUEST
her unicorn who does sleep doesnt irritate her yaks . QUEST	doesnt her unicorn who does sleep irritate her yaks ? QUEST
the rabbit that does confuse her seal doesnt smile . QUEST	doesnt the rabbit that does confuse her seal smile ? QUEST
your monkey who doesnt sleep does confuse your unicorn around your seals . QUEST	does your monkey who doesnt sleep confuse your unicorn around your seals ? QUEST
the bird that doesnt smile does entertain our bird . QUEST	does the bird that doesnt smile entertain our bird ? QUEST
her dog who doesnt laugh does admire her unicorns below your dogs . QUEST	does her dog who doesnt laugh admire her unicorns below your dogs ? QUEST
the monkeys who dont laugh do laugh . QUEST	do the monkeys who dont laugh laugh ? QUEST
my dog who doesnt live does irritate our seals by my seals . QUEST	does my dog who doesnt live irritate our seals by my seals ? QUEST
the dog that doesnt live does entertain the birds . QUEST	does the dog that doesnt live entertain the birds ? QUEST
her unicorn who doesnt giggle does irritate some yaks by some yak . QUEST	does her unicorn who doesnt giggle irritate some yaks by some yak ? QUEST
our monkeys who do giggle dont entertain our unicorn . QUEST	dont our monkeys who do giggle entertain our unicorn ? QUEST
my yak that does smile doesnt admire some rabbit . QUEST	doesnt my yak that does smile admire some rabbit ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress my seals that your seals do smile . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress my seals that your seals do smile ? QUEST
the cat that does giggle doesnt irritate the cat . QUEST	doesnt the cat that does giggle irritate the cat ? QUEST
our yak who doesnt entertain some bird does giggle . QUEST	does our yak who doesnt entertain some bird giggle ? QUEST
my yak that does sleep doesnt entertain my yak . QUEST	doesnt my yak that does sleep entertain my yak ? QUEST
her cat who doesnt smile does impress her yak behind my dogs . QUEST	does her cat who doesnt smile impress her yak behind my dogs ? QUEST
the rabbit that does giggle doesnt call the monkeys . QUEST	doesnt the rabbit that does giggle call the monkeys ? QUEST
her dog who doesnt giggle does admire her dog below our monkeys . QUEST	does her dog who doesnt giggle admire her dog below our monkeys ? QUEST
our cat who doesnt live does impress the birds below the cat . QUEST	does our cat who doesnt live impress the birds below the cat ? QUEST
your unicorn who doesnt impress your dog does giggle . QUEST	does your unicorn who doesnt impress your dog giggle ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some unicorn who doesnt impress some bird . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some unicorn who doesnt impress some bird ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire her cat . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire her cat ? QUEST
our rabbit who does smile doesnt irritate our rabbit around our rabbit . QUEST	doesnt our rabbit who does smile irritate our rabbit around our rabbit ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does confuse my dogs near my bird . QUEST	does my monkey who doesnt laugh confuse my dogs near my bird ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does confuse some yaks upon my yaks . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh confuse some yaks upon my yaks ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that dont call some yaks . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that dont call some yaks ? QUEST
some cat that does read doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does read smile ? QUEST
my monkey who doesnt giggle does laugh . QUEST	does my monkey who doesnt giggle laugh ? QUEST
the monkeys who dont confuse some cat do smile . QUEST	do the monkeys who dont confuse some cat smile ? QUEST
some unicorn that does giggle doesnt impress my cats . QUEST	doesnt some unicorn that does giggle impress my cats ? QUEST
the monkey who doesnt read does impress her rabbits below the monkey . QUEST	does the monkey who doesnt read impress her rabbits below the monkey ? QUEST
my monkey who does smile doesnt irritate my unicorns around the monkey . QUEST	doesnt my monkey who does smile irritate my unicorns around the monkey ? QUEST
my bird who doesnt live does call my unicorn by her cats . QUEST	does my bird who doesnt live call my unicorn by her cats ? QUEST
the bird that doesnt laugh does call the monkey . QUEST	does the bird that doesnt laugh call the monkey ? QUEST
the yak who doesnt smile does entertain the elephants upon the elephant . QUEST	does the yak who doesnt smile entertain the elephants upon the elephant ? QUEST
some seal who doesnt live does irritate her unicorns that some cats dont smile . QUEST	does some seal who doesnt live irritate her unicorns that some cats dont smile ? QUEST
the seal who does giggle doesnt admire the dog who the seals do sleep . QUEST	doesnt the seal who does giggle admire the dog who the seals do sleep ? QUEST
your bird who does sleep doesnt confuse your unicorns behind her bird . QUEST	doesnt your bird who does sleep confuse your unicorns behind her bird ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some yak . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some yak ? QUEST
your yak that doesnt irritate your unicorns does live . QUEST	does your yak that doesnt irritate your unicorns live ? QUEST
our monkeys that dont giggle do entertain her monkeys . QUEST	do our monkeys that dont giggle entertain her monkeys ? QUEST
some bird who doesnt live does impress her dog around some bird . QUEST	does some bird who doesnt live impress her dog around some bird ? QUEST
your seal that doesnt confuse the birds does live . QUEST	does your seal that doesnt confuse the birds live ? QUEST
her seal who does smile doesnt irritate some yaks who dont call her elephant . QUEST	doesnt her seal who does smile irritate some yaks who dont call her elephant ? QUEST
some elephant who doesnt laugh does impress her yak . QUEST	does some elephant who doesnt laugh impress her yak ? QUEST
our elephant who doesnt read does impress your unicorns behind our monkey . QUEST	does our elephant who doesnt read impress your unicorns behind our monkey ? QUEST
the unicorn who doesnt smile does admire our rabbits that dont call the monkey . QUEST	does the unicorn who doesnt smile admire our rabbits that dont call the monkey ? QUEST
your elephant that does confuse her dog doesnt sleep . QUEST	doesnt your elephant that does confuse her dog sleep ? QUEST
your bird that doesnt live does call the bird . QUEST	does your bird that doesnt live call the bird ? QUEST
her dogs that dont laugh do entertain her dogs . QUEST	do her dogs that dont laugh entertain her dogs ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my rabbit that our cats do read . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my rabbit that our cats do read ? QUEST
my unicorn who does call some monkey doesnt sleep . QUEST	doesnt my unicorn who does call some monkey sleep ? QUEST
some seal who doesnt read does entertain some monkey who doesnt entertain some elephants . QUEST	does some seal who doesnt read entertain some monkey who doesnt entertain some elephants ? QUEST
my seals that do smile dont smile . QUEST	dont my seals that do smile smile ? QUEST
her bird that does call your dog doesnt smile . QUEST	doesnt her bird that does call your dog smile ? QUEST
her unicorn who doesnt read does call her monkey behind her dog . QUEST	does her unicorn who doesnt read call her monkey behind her dog ? QUEST
our rabbit who does giggle doesnt call our dogs that do call some birds . QUEST	doesnt our rabbit who does giggle call our dogs that do call some birds ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse the dogs that do impress some monkeys . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse the dogs that do impress some monkeys ? QUEST
her cat who doesnt sleep does irritate my rabbit behind her bird . QUEST	does her cat who doesnt sleep irritate my rabbit behind her bird ? QUEST
her yak that doesnt read does irritate her elephants . QUEST	does her yak that doesnt read irritate her elephants ? QUEST
our yaks who dont laugh do irritate our cat . QUEST	do our yaks who dont laugh irritate our cat ? QUEST
her dog who doesnt read does admire her monkeys with our birds . QUEST	does her dog who doesnt read admire her monkeys with our birds ? QUEST
your dog who doesnt live does call our unicorns behind your unicorns . QUEST	does your dog who doesnt live call our unicorns behind your unicorns ? QUEST
her monkeys who dont entertain the seals do live . QUEST	do her monkeys who dont entertain the seals live ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her monkeys that dont admire some cat . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her monkeys that dont admire some cat ? QUEST
some dog who does sleep doesnt admire some dog above some dogs . QUEST	doesnt some dog who does sleep admire some dog above some dogs ? QUEST
my seal who does sleep doesnt entertain my yak upon my birds . QUEST	doesnt my seal who does sleep entertain my yak upon my birds ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress some seals that some rabbits do laugh . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress some seals that some rabbits do laugh ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does impress her bird around her dogs . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh impress her bird around her dogs ? QUEST
the seal who does irritate the seal doesnt sleep . QUEST	doesnt the seal who does irritate the seal sleep ? QUEST
the elephant who does giggle doesnt call my yaks . QUEST	doesnt the elephant who does giggle call my yaks ? QUEST
my seal who does live doesnt impress my elephants behind my seal . QUEST	doesnt my seal who does live impress my elephants behind my seal ? QUEST
our yak who doesnt impress the seal does sleep . QUEST	does our yak who doesnt impress the seal sleep ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse my cats who my elephants do giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse my cats who my elephants do giggle ? QUEST
our seal who doesnt smile does call the rabbit who the birds do laugh . QUEST	does our seal who doesnt smile call the rabbit who the birds do laugh ? QUEST
my elephant that does read doesnt admire her yaks . QUEST	doesnt my elephant that does read admire her yaks ? QUEST
your unicorn who doesnt sleep does irritate my unicorn with my seal . QUEST	does your unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn with my seal ? QUEST
the rabbit that doesnt live does admire our unicorns . QUEST	does the rabbit that doesnt live admire our unicorns ? QUEST
our bird who does read doesnt irritate your elephants by our dog . QUEST	doesnt our bird who does read irritate your elephants by our dog ? QUEST
some birds who dont laugh do confuse some rabbits . QUEST	do some birds who dont laugh confuse some rabbits ? QUEST
her yak that doesnt read does impress her elephant . QUEST	does her yak that doesnt read impress her elephant ? QUEST
the elephant who doesnt read does confuse some elephant who some cat doesnt read . QUEST	does the elephant who doesnt read confuse some elephant who some cat doesnt read ? QUEST
the bird who doesnt giggle does admire the elephant by our bird . QUEST	does the bird who doesnt giggle admire the elephant by our bird ? QUEST
your elephant who doesnt sleep does confuse your unicorns above your unicorns . QUEST	does your elephant who doesnt sleep confuse your unicorns above your unicorns ? QUEST
the monkey that does read doesnt admire the rabbit . QUEST	doesnt the monkey that does read admire the rabbit ? QUEST
your yaks that do smile dont admire your dog . QUEST	dont your yaks that do smile admire your dog ? QUEST
her bird who doesnt sleep does impress your cats below her bird . QUEST	does her bird who doesnt sleep impress your cats below her bird ? QUEST
the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbits who do irritate the elephant . QUEST	does the elephant who doesnt laugh irritate my rabbits who do irritate the elephant ? QUEST
your bird who does confuse my bird doesnt smile . QUEST	doesnt your bird who does confuse my bird smile ? QUEST
your seal that does live doesnt admire some elephants . QUEST	doesnt your seal that does live admire some elephants ? QUEST
our dog who does live doesnt call some dog near our elephants . QUEST	doesnt our dog who does live call some dog near our elephants ? QUEST
the bird that doesnt impress the unicorns does giggle . QUEST	does the bird that doesnt impress the unicorns giggle ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire her birds who dont laugh . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire her birds who dont laugh ? QUEST
my cat who does admire her yak doesnt sleep . QUEST	doesnt my cat who does admire her yak sleep ? QUEST
our elephants that do admire our bird dont read . QUEST	dont our elephants that do admire our bird read ? QUEST
my seal who does laugh doesnt call the cats near the monkey . QUEST	doesnt my seal who does laugh call the cats near the monkey ? QUEST
your rabbit who does live doesnt admire your rabbit below some seal . QUEST	doesnt your rabbit who does live admire your rabbit below some seal ? QUEST
my cat that doesnt call her cat does sleep . QUEST	does my cat that doesnt call her cat sleep ? QUEST
my unicorn who doesnt read does irritate our cats near my seal . QUEST	does my unicorn who doesnt read irritate our cats near my seal ? QUEST
the seal that does call the bird doesnt laugh . QUEST	doesnt the seal that does call the bird laugh ? QUEST
the unicorn that does laugh doesnt laugh . QUEST	doesnt the unicorn that does laugh laugh ? QUEST
the rabbit that doesnt impress my unicorns does sleep . QUEST	does the rabbit that doesnt impress my unicorns sleep ? QUEST
our rabbit who does live doesnt impress our cats by our cats . QUEST	doesnt our rabbit who does live impress our cats by our cats ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate my rabbit that doesnt irritate the seals . QUEST	does my yak who doesnt live irritate my rabbit that doesnt irritate the seals ? QUEST
our elephant who does giggle doesnt impress our rabbit . QUEST	doesnt our elephant who does giggle impress our rabbit ? QUEST
our seal who doesnt smile does call our monkey who doesnt admire our birds . QUEST	does our seal who doesnt smile call our monkey who doesnt admire our birds ? QUEST
the monkey who does smile doesnt admire her dog near the dog . QUEST	doesnt the monkey who does smile admire her dog near the dog ? QUEST
her dog who doesnt sleep does confuse my cats who dont confuse her monkeys . QUEST	does her dog who doesnt sleep confuse my cats who dont confuse her monkeys ? QUEST
my unicorn who does call some cat doesnt giggle . QUEST	doesnt my unicorn who does call some cat giggle ? QUEST
our yak that doesnt read does call our elephants . QUEST	does our yak that doesnt read call our elephants ? QUEST
the elephant that doesnt irritate the elephant does smile . QUEST	does the elephant that doesnt irritate the elephant smile ? QUEST
our seal that doesnt admire our elephants does laugh . QUEST	does our seal that doesnt admire our elephants laugh ? QUEST
the yak who doesnt read does impress her elephants upon the elephants . QUEST	does the yak who doesnt read impress her elephants upon the elephants ? QUEST
some cat that does sleep doesnt sleep . QUEST	doesnt some cat that does sleep sleep ? QUEST
my cat that does call my seals doesnt read . QUEST	doesnt my cat that does call my seals read ? QUEST
some unicorn that doesnt giggle does impress your birds . QUEST	does some unicorn that doesnt giggle impress your birds ? QUEST
our bird who doesnt laugh does irritate some rabbits above some rabbits . QUEST	does our bird who doesnt laugh irritate some rabbits above some rabbits ? QUEST
some cat who doesnt giggle does impress some monkeys . QUEST	does some cat who doesnt giggle impress some monkeys ? QUEST
some yak who does entertain the rabbits doesnt laugh . QUEST	doesnt some yak who does entertain the rabbits laugh ? QUEST
her monkey who doesnt read does impress some elephants who some unicorns dont read . QUEST	does her monkey who doesnt read impress some elephants who some unicorns dont read ? QUEST
her unicorn who does read doesnt admire her monkey near my dog . QUEST	doesnt her unicorn who does read admire her monkey near my dog ? QUEST
some yak who doesnt read does entertain some bird by our yak . QUEST	does some yak who doesnt read entertain some bird by our yak ? QUEST
some cat who does giggle doesnt impress her elephants who dont admire her birds . QUEST	doesnt some cat who does giggle impress her elephants who dont admire her birds ? QUEST
her seal who doesnt entertain her monkeys does giggle . QUEST	does her seal who doesnt entertain her monkeys giggle ? QUEST
her dog who doesnt smile does call her cats that do impress my dog . QUEST	does her dog who doesnt smile call her cats that do impress my dog ? QUEST
our seal who doesnt live does confuse our yaks upon our elephants . QUEST	does our seal who doesnt live confuse our yaks upon our elephants ? QUEST
some bird who doesnt read does irritate some unicorns that do call her seal . QUEST	does some bird who doesnt read irritate some unicorns that do call her seal ? QUEST
some elephant that does smile doesnt confuse some unicorns . QUEST	doesnt some elephant that does smile confuse some unicorns ? QUEST
my cat that does irritate the monkeys doesnt sleep . QUEST	doesnt my cat that does irritate the monkeys sleep ? QUEST
the rabbit that doesnt laugh does impress her seals . QUEST	does the rabbit that doesnt laugh impress her seals ? QUEST
some cat who doesnt sleep does call our elephants . QUEST	does some cat who doesnt sleep call our elephants ? QUEST
your monkey that does laugh doesnt irritate your yaks . QUEST	doesnt your monkey that does laugh irritate your yaks ? QUEST
your rabbit who does sleep doesnt entertain our rabbit below our unicorns . QUEST	doesnt your rabbit who does sleep entertain our rabbit below our unicorns ? QUEST
the seals that do entertain the rabbit dont smile . QUEST	dont the seals that do entertain the rabbit smile ? QUEST
her dog who doesnt giggle does irritate your birds upon her dog . QUEST	does her dog who doesnt giggle irritate your birds upon her dog ? QUEST
my bird who doesnt laugh does call the unicorns upon my bird . QUEST	does my bird who doesnt laugh call the unicorns upon my bird ? QUEST
some yak who doesnt laugh does entertain your rabbit with your monkey . QUEST	does some yak who doesnt laugh entertain your rabbit with your monkey ? QUEST
the rabbit who does read doesnt impress your dogs around your monkey . QUEST	doesnt the rabbit who does read impress your dogs around your monkey ? QUEST
some elephant who does laugh doesnt call your seals who do entertain your seals . QUEST	doesnt some elephant who does laugh call your seals who do entertain your seals ? QUEST
some unicorn who does call the elephants doesnt read . QUEST	doesnt some unicorn who does call the elephants read ? QUEST
my elephant who doesnt smile does call my elephant that my unicorns do sleep . QUEST	does my elephant who doesnt smile call my elephant that my unicorns do sleep ? QUEST
your elephant that does sleep doesnt admire our yaks . QUEST	doesnt your elephant that does sleep admire our yaks ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who doesnt entertain our rabbit . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my rabbit who doesnt entertain our rabbit ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse her dogs that do confuse her cat . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse her dogs that do confuse her cat ? QUEST
some bird who does laugh doesnt call the cats upon the yak . QUEST	doesnt some bird who does laugh call the cats upon the yak ? QUEST
some unicorn who doesnt laugh does admire some rabbits upon some rabbits . QUEST	does some unicorn who doesnt laugh admire some rabbits upon some rabbits ? QUEST
our cat who doesnt laugh does admire our dogs around our unicorns . QUEST	does our cat who doesnt laugh admire our dogs around our unicorns ? QUEST
my yak who does laugh doesnt impress your seals around my yak . QUEST	doesnt my yak who does laugh impress your seals around my yak ? QUEST
the elephant who doesnt live does confuse some unicorn that the elephant doesnt live . QUEST	does the elephant who doesnt live confuse some unicorn that the elephant doesnt live ? QUEST
our unicorn that does read doesnt admire the yak . QUEST	doesnt our unicorn that does read admire the yak ? QUEST
the dog who doesnt sleep does impress the elephants that dont entertain some seals . QUEST	does the dog who doesnt sleep impress the elephants that dont entertain some seals ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire her seal that doesnt admire your rabbits . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire her seal that doesnt admire your rabbits ? QUEST
her rabbit who doesnt entertain my yaks does live . QUEST	does her rabbit who doesnt entertain my yaks live ? QUEST
my yak who does read doesnt impress my birds below some dogs . QUEST	doesnt my yak who does read impress my birds below some dogs ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our rabbit who our rabbits do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our rabbit who our rabbits do sleep ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate the seal who some seal does sleep . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate the seal who some seal does sleep ? QUEST
our seals that do live dont entertain our dog . QUEST	dont our seals that do live entertain our dog ? QUEST
some monkey who does sleep doesnt call some rabbits who her seals dont read . QUEST	doesnt some monkey who does sleep call some rabbits who her seals dont read ? QUEST
your birds who dont read do confuse the bird . QUEST	do your birds who dont read confuse the bird ? QUEST
the seal that doesnt giggle does admire the seal . QUEST	does the seal that doesnt giggle admire the seal ? QUEST
some elephants that dont giggle do impress some elephants . QUEST	do some elephants that dont giggle impress some elephants ? QUEST
my dog who does laugh doesnt confuse our dog by our monkey . QUEST	doesnt my dog who does laugh confuse our dog by our monkey ? QUEST
some unicorn that does sleep doesnt entertain some unicorns . QUEST	doesnt some unicorn that does sleep entertain some unicorns ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire my cats who do confuse my unicorns . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire my cats who do confuse my unicorns ? QUEST
the monkeys who do read dont confuse my elephants . QUEST	dont the monkeys who do read confuse my elephants ? QUEST
our monkey who doesnt read does irritate my cat that our cats do read . QUEST	does our monkey who doesnt read irritate my cat that our cats do read ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my cats that her rabbits dont smile . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my cats that her rabbits dont smile ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our elephant that your dogs dont read . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our elephant that your dogs dont read ? QUEST
my bird who does smile doesnt entertain the yaks . QUEST	doesnt my bird who does smile entertain the yaks ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt impress my elephants . QUEST	doesnt some rabbit who does smile impress my elephants ? QUEST
our dogs that do sleep dont confuse our elephants . QUEST	dont our dogs that do sleep confuse our elephants ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt irritate some monkeys that dont call the seal . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep irritate some monkeys that dont call the seal ? QUEST
my monkey who does live doesnt confuse my elephant that does admire my seals . QUEST	doesnt my monkey who does live confuse my elephant that does admire my seals ? QUEST
her yak who does admire her elephant doesnt sleep . QUEST	doesnt her yak who does admire her elephant sleep ? QUEST
your bird who doesnt sleep does confuse your dog . QUEST	does your bird who doesnt sleep confuse your dog ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse her monkeys with your elephant . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse her monkeys with your elephant ? QUEST
my yak that doesnt live does call some dogs . QUEST	does my yak that doesnt live call some dogs ? QUEST
your cat who does live doesnt impress your elephant that does impress your rabbits . QUEST	doesnt your cat who does live impress your elephant that does impress your rabbits ? QUEST
our cat who does giggle doesnt impress our monkey . QUEST	doesnt our cat who does giggle impress our monkey ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain our monkey who my dogs dont read . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain our monkey who my dogs dont read ? QUEST
the dog who does impress your yak doesnt giggle . QUEST	doesnt the dog who does impress your yak giggle ? QUEST
her monkey that doesnt smile does irritate your monkey . QUEST	does her monkey that doesnt smile irritate your monkey ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt confuse my rabbit who my bird does read . QUEST	doesnt my elephant who does laugh confuse my rabbit who my bird does read ? QUEST
my dog who does read doesnt confuse our unicorns . QUEST	doesnt my dog who does read confuse our unicorns ? QUEST
her bird who does giggle doesnt call our dogs upon her dog . QUEST	doesnt her bird who does giggle call our dogs upon her dog ? QUEST
her monkey who does live doesnt admire some unicorns near her rabbits . QUEST	doesnt her monkey who does live admire some unicorns near her rabbits ? QUEST
the elephants that do laugh dont call the dogs . QUEST	dont the elephants that do laugh call the dogs ? QUEST
her cat that does irritate her rabbits doesnt laugh . QUEST	doesnt her cat that does irritate her rabbits laugh ? QUEST
my yak that does call my birds doesnt giggle . QUEST	doesnt my yak that does call my birds giggle ? QUEST
her dog who doesnt giggle does call my elephant that doesnt call her dog . QUEST	does her dog who doesnt giggle call my elephant that doesnt call her dog ? QUEST
her cat that does giggle doesnt admire our yak . QUEST	doesnt her cat that does giggle admire our yak ? QUEST
my unicorn who doesnt smile does admire her cats below her unicorns . QUEST	does my unicorn who doesnt smile admire her cats below her unicorns ? QUEST
the seal who doesnt admire some seal does giggle . QUEST	does the seal who doesnt admire some seal giggle ? QUEST
your unicorn that does call your yak doesnt sleep . QUEST	doesnt your unicorn that does call your yak sleep ? QUEST
some elephant that doesnt smile does admire her seals . QUEST	does some elephant that doesnt smile admire her seals ? QUEST
my seal who does read doesnt entertain my rabbits upon your birds . QUEST	doesnt my seal who does read entertain my rabbits upon your birds ? QUEST
her monkey who doesnt sleep does impress your monkey that doesnt impress her bird . QUEST	does her monkey who doesnt sleep impress your monkey that doesnt impress her bird ? QUEST
our cat who does live doesnt irritate some birds by some yaks . QUEST	doesnt our cat who does live irritate some birds by some yaks ? QUEST
our cat who doesnt call some seals does read . QUEST	does our cat who doesnt call some seals read ? QUEST
your cat who doesnt read does impress your monkey . QUEST	does your cat who doesnt read impress your monkey ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your monkeys who do irritate your seal . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your monkeys who do irritate your seal ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire my seals that your yaks dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire my seals that your yaks dont giggle ? QUEST
some dog who doesnt giggle does confuse her rabbits . QUEST	does some dog who doesnt giggle confuse her rabbits ? QUEST
your bird who doesnt smile does admire your unicorns . QUEST	does your bird who doesnt smile admire your unicorns ? QUEST
our rabbit that does smile doesnt entertain our cats . QUEST	doesnt our rabbit that does smile entertain our cats ? QUEST
my elephant who does laugh doesnt irritate her yaks who dont irritate her elephant . QUEST	doesnt my elephant who does laugh irritate her yaks who dont irritate her elephant ? QUEST
our bird that doesnt sleep does irritate the dogs . QUEST	does our bird that doesnt sleep irritate the dogs ? QUEST
my elephant who doesnt smile does confuse my yaks who do call my bird . QUEST	does my elephant who doesnt smile confuse my yaks who do call my bird ? QUEST
your dog who doesnt sleep does call your seal . QUEST	does your dog who doesnt sleep call your seal ? QUEST
the seal who doesnt read does admire the dogs . QUEST	does the seal who doesnt read admire the dogs ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our yak that does impress some birds . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our yak that does impress some birds ? QUEST
our rabbit who does read doesnt impress some monkeys that some seal does live . QUEST	doesnt our rabbit who does read impress some monkeys that some seal does live ? QUEST
our monkey that doesnt impress our monkey does laugh . QUEST	does our monkey that doesnt impress our monkey laugh ? QUEST
my dog who does laugh doesnt irritate my dog below the elephants . QUEST	doesnt my dog who does laugh irritate my dog below the elephants ? QUEST
her elephant that doesnt entertain her elephant does laugh . QUEST	does her elephant that doesnt entertain her elephant laugh ? QUEST
the rabbit who does read doesnt confuse the monkeys around the monkeys . QUEST	doesnt the rabbit who does read confuse the monkeys around the monkeys ? QUEST
our yak who does smile doesnt irritate our elephants near our yak . QUEST	doesnt our yak who does smile irritate our elephants near our yak ? QUEST
her rabbit that doesnt read does read . QUEST	does her rabbit that doesnt read read ? QUEST
some monkey that doesnt live does entertain her monkey . QUEST	does some monkey that doesnt live entertain her monkey ? QUEST
her monkeys who do read dont admire her monkeys . QUEST	dont her monkeys who do read admire her monkeys ? QUEST
my rabbit who does impress the unicorns doesnt sleep . QUEST	doesnt my rabbit who does impress the unicorns sleep ? QUEST
the yak that does live doesnt call your cats . QUEST	doesnt the yak that does live call your cats ? QUEST
her rabbit who doesnt giggle does impress her dogs . QUEST	does her rabbit who doesnt giggle impress her dogs ? QUEST
her seal who doesnt giggle does irritate her bird by her bird . QUEST	does her seal who doesnt giggle irritate her bird by her bird ? QUEST
my yak who doesnt giggle does admire your bird who doesnt admire my bird . QUEST	does my yak who doesnt giggle admire your bird who doesnt admire my bird ? QUEST
my seal who doesnt admire my rabbits does live . QUEST	does my seal who doesnt admire my rabbits live ? QUEST
some elephant who does smile doesnt entertain your monkeys behind your monkeys . QUEST	doesnt some elephant who does smile entertain your monkeys behind your monkeys ? QUEST
her dog that does impress my elephants doesnt laugh . QUEST	doesnt her dog that does impress my elephants laugh ? QUEST
my cat who does laugh doesnt confuse your monkey above my rabbit . QUEST	doesnt my cat who does laugh confuse your monkey above my rabbit ? QUEST
her dog who does laugh doesnt admire your monkeys below her cat . QUEST	doesnt her dog who does laugh admire your monkeys below her cat ? QUEST
her cat that does entertain her seals doesnt laugh . QUEST	doesnt her cat that does entertain her seals laugh ? QUEST
some unicorn who does sleep doesnt call some monkeys that do irritate some unicorns . QUEST	doesnt some unicorn who does sleep call some monkeys that do irritate some unicorns ? QUEST
our bird who does giggle doesnt irritate our rabbit behind her bird . QUEST	doesnt our bird who does giggle irritate our rabbit behind her bird ? QUEST
her seal that does irritate my unicorns doesnt laugh . QUEST	doesnt her seal that does irritate my unicorns laugh ? QUEST
the rabbits that do irritate the elephant dont giggle . QUEST	dont the rabbits that do irritate the elephant giggle ? QUEST
our rabbit that does sleep doesnt impress your cat . QUEST	doesnt our rabbit that does sleep impress your cat ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire our dogs who dont admire our birds . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire our dogs who dont admire our birds ? QUEST
our cat who doesnt giggle does entertain our monkey who our elephant doesnt giggle . QUEST	does our cat who doesnt giggle entertain our monkey who our elephant doesnt giggle ? QUEST
my elephant that does impress my seals doesnt smile . QUEST	doesnt my elephant that does impress my seals smile ? QUEST
her rabbit who doesnt live does admire your dogs that do admire your rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt live admire your dogs that do admire your rabbit ? QUEST
the dogs who do smile dont call my elephant . QUEST	dont the dogs who do smile call my elephant ? QUEST
my dog that does impress the birds doesnt laugh . QUEST	doesnt my dog that does impress the birds laugh ? QUEST
some elephant who doesnt live does confuse our yak . QUEST	does some elephant who doesnt live confuse our yak ? QUEST
some monkey who does read doesnt confuse some dog who does admire your rabbits . QUEST	doesnt some monkey who does read confuse some dog who does admire your rabbits ? QUEST
her unicorn that doesnt giggle does irritate some birds . QUEST	does her unicorn that doesnt giggle irritate some birds ? QUEST
our cat who doesnt sleep does irritate our elephants around our birds . QUEST	does our cat who doesnt sleep irritate our elephants around our birds ? QUEST
the monkey who doesnt sleep does admire the elephants upon her elephants . QUEST	does the monkey who doesnt sleep admire the elephants upon her elephants ? QUEST
the cats who do read dont irritate your cats . QUEST	dont the cats who do read irritate your cats ? QUEST
my dog who doesnt laugh does confuse my cat who her yaks dont laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh confuse my cat who her yaks dont laugh ? QUEST
some dog who doesnt read does irritate some cats . QUEST	does some dog who doesnt read irritate some cats ? QUEST
her rabbit who doesnt read does admire some rabbits upon some rabbit . QUEST	does her rabbit who doesnt read admire some rabbits upon some rabbit ? QUEST
your elephants who dont read do giggle . QUEST	do your elephants who dont read giggle ? QUEST
some rabbit who does smile doesnt entertain the elephant that does entertain some seal . QUEST	doesnt some rabbit who does smile entertain the elephant that does entertain some seal ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbits who do sleep . QUEST	doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbits who do sleep ? QUEST
her bird who does laugh doesnt call her bird . QUEST	doesnt her bird who does laugh call her bird ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse her unicorns with your unicorns . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse her unicorns with your unicorns ? QUEST
our yak who doesnt sleep does confuse my seals upon our elephants . QUEST	does our yak who doesnt sleep confuse my seals upon our elephants ? QUEST
your elephant that doesnt call your unicorns does live . QUEST	does your elephant that doesnt call your unicorns live ? QUEST
the elephant who does giggle doesnt call our unicorn . QUEST	doesnt the elephant who does giggle call our unicorn ? QUEST
her bird that doesnt entertain her bird does sleep . QUEST	does her bird that doesnt entertain her bird sleep ? QUEST
some yak who does impress my cats doesnt giggle . QUEST	doesnt some yak who does impress my cats giggle ? QUEST
your bird that doesnt live does call the cats . QUEST	does your bird that doesnt live call the cats ? QUEST
your yak who does sleep doesnt admire your yak who does confuse my seal . QUEST	doesnt your yak who does sleep admire your yak who does confuse my seal ? QUEST
some unicorn who does laugh doesnt admire some dogs . QUEST	doesnt some unicorn who does laugh admire some dogs ? QUEST
her rabbits who do entertain your rabbit dont smile . QUEST	dont her rabbits who do entertain your rabbit smile ? QUEST
some monkeys that do laugh dont entertain my monkeys . QUEST	dont some monkeys that do laugh entertain my monkeys ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain her elephants who do entertain my cat . QUEST	does her cat who doesnt live entertain her elephants who do entertain my cat ? QUEST
the bird who doesnt read does confuse your birds . QUEST	does the bird who doesnt read confuse your birds ? QUEST
our yaks who dont impress the yaks do smile . QUEST	do our yaks who dont impress the yaks smile ? QUEST
my yak who doesnt entertain my yaks does giggle . QUEST	does my yak who doesnt entertain my yaks giggle ? QUEST
some cat who does smile doesnt impress some elephant . QUEST	doesnt some cat who does smile impress some elephant ? QUEST
our cat who doesnt laugh does entertain your rabbit with our rabbit . QUEST	does our cat who doesnt laugh entertain your rabbit with our rabbit ? QUEST
the yak that doesnt call some birds does laugh . QUEST	does the yak that doesnt call some birds laugh ? QUEST
our cat who doesnt live does impress some monkeys by some yaks . QUEST	does our cat who doesnt live impress some monkeys by some yaks ? QUEST
some seal who doesnt call the seal does sleep . QUEST	does some seal who doesnt call the seal sleep ? QUEST
her elephant who does irritate some rabbits doesnt smile . QUEST	doesnt her elephant who does irritate some rabbits smile ? QUEST
some bird that does admire some cat doesnt smile . QUEST	doesnt some bird that does admire some cat smile ? QUEST
our yak who doesnt smile does call our seal near our seal . QUEST	does our yak who doesnt smile call our seal near our seal ? QUEST
my yak who doesnt live does irritate the cat who doesnt irritate my dogs . QUEST	does my yak who doesnt live irritate the cat who doesnt irritate my dogs ? QUEST
your monkey that doesnt call the seal does giggle . QUEST	does your monkey that doesnt call the seal giggle ? QUEST
her dog who does read doesnt irritate her birds behind her cats . QUEST	doesnt her dog who does read irritate her birds behind her cats ? QUEST
some dog that does confuse my yak doesnt laugh . QUEST	doesnt some dog that does confuse my yak laugh ? QUEST
my dog who doesnt laugh does call my dog that her rabbits do laugh . QUEST	does my dog who doesnt laugh call my dog that her rabbits do laugh ? QUEST
the seal who doesnt read does admire your elephants behind your dogs . QUEST	does the seal who doesnt read admire your elephants behind your dogs ? QUEST
some cat who does laugh doesnt admire some birds who do impress some monkeys . QUEST	doesnt some cat who does laugh admire some birds who do impress some monkeys ? QUEST
my rabbit that does giggle doesnt call my dogs . QUEST	doesnt my rabbit that does giggle call my dogs ? QUEST
my unicorn who doesnt call the cats does giggle . QUEST	does my unicorn who doesnt call the cats giggle ? QUEST
our yak who does live doesnt irritate our dog . QUEST	doesnt our yak who does live irritate our dog ? QUEST
her unicorns that dont laugh do admire her unicorns . QUEST	do her unicorns that dont laugh admire her unicorns ? QUEST
my monkey who does impress our seals doesnt sleep . QUEST	doesnt my monkey who does impress our seals sleep ? QUEST
my rabbit who doesnt giggle does confuse my cats around my dogs . QUEST	does my rabbit who doesnt giggle confuse my cats around my dogs ? QUEST
her elephant who does sleep doesnt confuse her unicorns with your monkeys . QUEST	doesnt her elephant who does sleep confuse her unicorns with your monkeys ? QUEST
our seal who doesnt live does impress some yaks below some yaks . QUEST	does our seal who doesnt live impress some yaks below some yaks ? QUEST
her cat who does sleep doesnt irritate her bird behind my cat . QUEST	doesnt her cat who does sleep irritate her bird behind my cat ? QUEST
our unicorn who doesnt smile does call our yak . QUEST	does our unicorn who doesnt smile call our yak ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our seal that doesnt call the rabbit . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our seal that doesnt call the rabbit ? QUEST
her cat that doesnt giggle does impress some monkeys . QUEST	does her cat that doesnt giggle impress some monkeys ? QUEST
our seal who does live doesnt read . QUEST	doesnt our seal who does live read ? QUEST
some monkey who doesnt irritate my elephants does sleep . QUEST	does some monkey who doesnt irritate my elephants sleep ? QUEST
some unicorns who do giggle dont read . QUEST	dont some unicorns who do giggle read ? QUEST
our yak that doesnt smile does impress the bird . QUEST	does our yak that doesnt smile impress the bird ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate our rabbits that do impress some yak . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate our rabbits that do impress some yak ? QUEST
the seal who doesnt confuse her unicorns does read . QUEST	does the seal who doesnt confuse her unicorns read ? QUEST
your elephant who does read doesnt irritate your elephant above your monkeys . QUEST	doesnt your elephant who does read irritate your elephant above your monkeys ? QUEST
some yak that doesnt call some birds does sleep . QUEST	does some yak that doesnt call some birds sleep ? QUEST
our cat who doesnt live does confuse some cat . QUEST	does our cat who doesnt live confuse some cat ? QUEST
her elephant who doesnt entertain her birds does smile . QUEST	does her elephant who doesnt entertain her birds smile ? QUEST
some cat that does call our monkeys doesnt smile . QUEST	doesnt some cat that does call our monkeys smile ? QUEST
our rabbit who does live doesnt call the rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does live call the rabbits ? QUEST
her bird who does laugh doesnt impress your elephant below your elephants . QUEST	doesnt her bird who does laugh impress your elephant below your elephants ? QUEST
the rabbit who does live doesnt irritate your yaks above your rabbit . QUEST	doesnt the rabbit who does live irritate your yaks above your rabbit ? QUEST
some unicorn who does read doesnt confuse some unicorn with some cat . QUEST	doesnt some unicorn who does read confuse some unicorn with some cat ? QUEST
her seal who does giggle doesnt irritate our dog by her dog . QUEST	doesnt her seal who does giggle irritate our dog by her dog ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our cat who your elephants do sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile call our cat who your elephants do sleep ? QUEST
our cat who doesnt sleep does impress our monkeys who your monkeys dont giggle . QUEST	does our cat who doesnt sleep impress our monkeys who your monkeys dont giggle ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire your yak that my yak does giggle . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire your yak that my yak does giggle ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire the birds who dont call the dogs . QUEST	does our seal who doesnt smile admire the birds who dont call the dogs ? QUEST
the monkeys who do giggle dont giggle . QUEST	dont the monkeys who do giggle giggle ? QUEST
your seal who does sleep doesnt call your rabbit . QUEST	doesnt your seal who does sleep call your rabbit ? QUEST
the yak that doesnt live does irritate my dogs . QUEST	does the yak that doesnt live irritate my dogs ? QUEST
some yak who does smile doesnt call some elephant by my birds . QUEST	doesnt some yak who does smile call some elephant by my birds ? QUEST
your seal who doesnt admire your seal does live . QUEST	does your seal who doesnt admire your seal live ? QUEST
the elephant that doesnt call some bird does smile . QUEST	does the elephant that doesnt call some bird smile ? QUEST
some elephant who does smile doesnt irritate your rabbits upon some rabbit . QUEST	doesnt some elephant who does smile irritate your rabbits upon some rabbit ? QUEST
her bird who does laugh doesnt confuse her elephants . QUEST	doesnt her bird who does laugh confuse her elephants ? QUEST
her yak that doesnt smile does impress the birds . QUEST	does her yak that doesnt smile impress the birds ? QUEST
some unicorn who does giggle doesnt entertain some cat behind some cat . QUEST	doesnt some unicorn who does giggle entertain some cat behind some cat ? QUEST
the monkey that doesnt live does confuse the bird . QUEST	does the monkey that doesnt live confuse the bird ? QUEST
my birds that dont read do impress my rabbit . QUEST	do my birds that dont read impress my rabbit ? QUEST
the cat who does giggle doesnt admire your dogs who dont admire your bird . QUEST	doesnt the cat who does giggle admire your dogs who dont admire your bird ? QUEST
your yak who does giggle doesnt admire your yak that does confuse my seals . QUEST	doesnt your yak who does giggle admire your yak that does confuse my seals ? QUEST
my monkey who doesnt laugh does confuse our bird near our seals . QUEST	does my monkey who doesnt laugh confuse our bird near our seals ? QUEST
her cat who doesnt live does entertain my monkeys who do entertain her yak . QUEST	does her cat who doesnt live entertain my monkeys who do entertain her yak ? QUEST
your yak who doesnt laugh does impress your unicorn . QUEST	does your yak who doesnt laugh impress your unicorn ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our dog who does entertain your dog . QUEST	doesnt our cat who does smile call our dog who does entertain your dog ? QUEST
the monkeys who dont live do live . QUEST	do the monkeys who dont live live ? QUEST
the elephants that do live dont impress the dogs . QUEST	dont the elephants that do live impress the dogs ? QUEST
our bird who does read doesnt impress our bird upon our seal . QUEST	doesnt our bird who does read impress our bird upon our seal ? QUEST
our cat that does laugh doesnt read . QUEST	doesnt our cat that does laugh read ? QUEST
our monkey that does call our monkey doesnt read . QUEST	doesnt our monkey that does call our monkey read ? QUEST
her elephant who doesnt sleep does confuse your monkeys with her elephant . QUEST	does her elephant who doesnt sleep confuse your monkeys with her elephant ? QUEST
the dogs who dont call some birds do smile . QUEST	do the dogs who dont call some birds smile ? QUEST
the seal who does giggle doesnt irritate your seals that the seals dont giggle . QUEST	doesnt the seal who does giggle irritate your seals that the seals dont giggle ? QUEST
the elephant who does sleep doesnt call your elephant that does confuse your monkey . QUEST	doesnt the elephant who does sleep call your elephant that does confuse your monkey ? QUEST
our unicorns that dont impress some bird do sleep . QUEST	do our unicorns that dont impress some bird sleep ? QUEST
some yaks who do smile dont live . QUEST	dont some yaks who do smile live ? QUEST
our cat who does smile doesnt call our unicorns who our cats do smile . QUEST	doesnt our cat who does smile call our unicorns who our cats do smile ? QUEST
my yak who doesnt sleep does entertain the monkeys by my unicorns . QUEST	does my yak who doesnt sleep entertain the monkeys by my unicorns ? QUEST
the rabbit who doesnt entertain our dog does sleep . QUEST	does the rabbit who doesnt entertain our dog sleep ? QUEST
some rabbits who do giggle dont entertain some elephants . QUEST	dont some rabbits who do giggle entertain some elephants ? QUEST
the monkey that doesnt laugh does call her monkey . QUEST	does the monkey that doesnt laugh call her monkey ? QUEST
your elephant who doesnt live does impress your yak who doesnt impress my seal . QUEST	does your elephant who doesnt live impress your yak who doesnt impress my seal ? QUEST
her dog who does live doesnt call the seal below her cats . QUEST	doesnt her dog who does live call the seal below her cats ? QUEST
her unicorns that do read dont entertain my monkey . QUEST	dont her unicorns that do read entertain my monkey ? QUEST
my monkey who doesnt smile does call my rabbit around my monkey . QUEST	does my monkey who doesnt smile call my rabbit around my monkey ? QUEST
your cats that dont read do read . QUEST	do your cats that dont read read ? QUEST
our cats who do read dont impress the monkeys . QUEST	dont our cats who do read impress the monkeys ? QUEST
my yak who does sleep doesnt confuse our cats that my cats dont giggle . QUEST	doesnt my yak who does sleep confuse our cats that my cats dont giggle ? QUEST
your seals that dont read do call some yaks . QUEST	do your seals that dont read call some yaks ? QUEST
her bird who does laugh doesnt irritate her cats below your dogs . QUEST	doesnt her bird who does laugh irritate her cats below your dogs ? QUEST
our rabbit who does live doesnt irritate some yak who does impress our rabbits . QUEST	doesnt our rabbit who does live irritate some yak who does impress our rabbits ? QUEST
your bird that does read doesnt impress your seal . QUEST	doesnt your bird that does read impress your seal ? QUEST
some yak who does sleep doesnt entertain our yaks that dont entertain some yak . QUEST	doesnt some yak who does sleep entertain our yaks that dont entertain some yak ? QUEST
the dog that does admire our dogs doesnt smile . QUEST	doesnt the dog that does admire our dogs smile ? QUEST
our monkey who does sleep doesnt call our seals that dont confuse your dogs . QUEST	doesnt our monkey who does sleep call our seals that dont confuse your dogs ? QUEST
our cat who doesnt impress our yak does sleep . QUEST	does our cat who doesnt impress our yak sleep ? QUEST
some unicorn that doesnt read does smile . QUEST	does some unicorn that doesnt read smile ? QUEST
my dog who doesnt sleep does admire our monkey upon my dog . QUEST	does my dog who doesnt sleep admire our monkey upon my dog ? QUEST
her seal that doesnt smile does smile . QUEST	does her seal that doesnt smile smile ? QUEST
our monkey who doesnt sleep does entertain our cats that dont irritate our rabbit . QUEST	does our monkey who doesnt sleep entertain our cats that dont irritate our rabbit ? QUEST
the cat that does live doesnt impress your yak . QUEST	doesnt the cat that does live impress your yak ? QUEST
her seal who doesnt smile does entertain your birds with her dog . QUEST	does her seal who doesnt smile entertain your birds with her dog ? QUEST
her unicorns who dont irritate our dogs do read . QUEST	do her unicorns who dont irritate our dogs read ? QUEST
my seal who does laugh doesnt entertain my elephants around my elephants . QUEST	doesnt my seal who does laugh entertain my elephants around my elephants ? QUEST
her dog who doesnt live does confuse her bird who doesnt confuse my monkeys . QUEST	does her dog who doesnt live confuse her bird who doesnt confuse my monkeys ? QUEST
the seal who doesnt read does admire your unicorns behind your elephants . QUEST	does the seal who doesnt read admire your unicorns behind your elephants ? QUEST
your seal who doesnt smile does admire your yaks . QUEST	does your seal who doesnt smile admire your yaks ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse our cats who my yak does giggle . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse our cats who my yak does giggle ? QUEST
the yak who does live doesnt confuse some rabbits . QUEST	doesnt the yak who does live confuse some rabbits ? QUEST
some monkey who does giggle doesnt admire some unicorn who does admire some elephants . QUEST	doesnt some monkey who does giggle admire some unicorn who does admire some elephants ? QUEST
her unicorn who doesnt smile does irritate some seals by her seals . QUEST	does her unicorn who doesnt smile irritate some seals by her seals ? QUEST
our seal who doesnt smile does admire our dogs that the unicorns do smile . QUEST	does our seal who doesnt smile admire our dogs that the unicorns do smile ? QUEST
some bird that doesnt giggle does irritate my elephants . QUEST	does some bird that doesnt giggle irritate my elephants ? QUEST
her cat who does smile doesnt impress her cats with my cat . QUEST	doesnt her cat who does smile impress her cats with my cat ? QUEST
our yaks that dont irritate our elephant do sleep . QUEST	do our yaks that dont irritate our elephant sleep ? QUEST
some seals who dont laugh do laugh . QUEST	do some seals who dont laugh laugh ? QUEST
our bird who does sleep doesnt confuse our seal . QUEST	doesnt our bird who does sleep confuse our seal ? QUEST
the yaks who dont read do admire our yaks . QUEST	do the yaks who dont read admire our yaks ? QUEST
my yak who doesnt live does confuse the dogs that my unicorns dont giggle . QUEST	does my yak who doesnt live confuse the dogs that my unicorns dont giggle ? QUEST
my dog that doesnt live does call my yak . QUEST	does my dog that doesnt live call my yak ? QUEST
some seal who doesnt smile does confuse her unicorns that do confuse some seals . QUEST	does some seal who doesnt smile confuse her unicorns that do confuse some seals ? QUEST
our seal who doesnt laugh does admire the seal that the dogs dont smile . QUEST	does our seal who doesnt laugh admire the seal that the dogs dont smile ? QUEST
our bird who does read doesnt confuse our seals by your seals . QUEST	doesnt our bird who does read confuse our seals by your seals ? QUEST
our rabbits who do read dont entertain our yaks . QUEST	dont our rabbits who do read entertain our yaks ? QUEST
our cat who does smile doesnt entertain our dog that your elephants dont sleep . QUEST	doesnt our cat who does smile entertain our dog that your elephants dont sleep ? QUEST
some rabbits who do call the unicorns dont laugh . QUEST	dont some rabbits who do call the unicorns laugh ? QUEST
our cat who doesnt giggle does impress our cat that doesnt entertain our elephants . QUEST	does our cat who doesnt giggle impress our cat that doesnt entertain our elephants ? QUEST
our seal who doesnt laugh does entertain my rabbits around my dogs . QUEST	does our seal who doesnt laugh entertain my rabbits around my dogs ? QUEST
her birds who dont smile do irritate the monkeys . QUEST	do her birds who dont smile irritate the monkeys ? QUEST
her rabbits who do giggle dont entertain my yaks . QUEST	dont her rabbits who do giggle entertain my yaks ? QUEST
the bird that does confuse your dogs doesnt sleep . QUEST	doesnt the bird that does confuse your dogs sleep ? QUEST
our rabbit that does call our yaks doesnt read . QUEST	doesnt our rabbit that does call our yaks read ? QUEST
your elephant who doesnt read does impress our birds . QUEST	does your elephant who doesnt read impress our birds ? QUEST
her yak who doesnt irritate her seals does read . QUEST	does her yak who doesnt irritate her seals read ? QUEST
your bird who doesnt sleep does confuse her bird around your cat . QUEST	does your bird who doesnt sleep confuse her bird around your cat ? QUEST
our monkey who doesnt read does entertain my rabbit that doesnt irritate our yaks . QUEST	does our monkey who doesnt read entertain my rabbit that doesnt irritate our yaks ? QUEST
some cats that dont giggle do giggle . QUEST	do some cats that dont giggle giggle ? QUEST
your seal who does laugh doesnt irritate your yak . QUEST	doesnt your seal who does laugh irritate your yak ? QUEST
the cat who does sleep doesnt confuse the cat below our birds . QUEST	doesnt the cat who does sleep confuse the cat below our birds ? QUEST
the dog who does laugh doesnt call the monkeys below the dog . QUEST	doesnt the dog who does laugh call the monkeys below the dog ? QUEST
the elephant who doesnt live does impress some dogs that the monkeys dont read . QUEST	does the elephant who doesnt live impress some dogs that the monkeys dont read ? QUEST
your elephants who do entertain our elephants dont read . QUEST	dont your elephants who do entertain our elephants read ? QUEST
my bird who doesnt laugh does call the dog around my cat . QUEST	does my bird who doesnt laugh call the dog around my cat ? QUEST
the unicorn who doesnt laugh does admire the dogs . QUEST	does the unicorn who doesnt laugh admire the dogs ? QUEST
my yak who does giggle doesnt confuse my yak . QUEST	doesnt my yak who does giggle confuse my yak ? QUEST
my yak who does smile doesnt irritate my yak who does confuse my bird . QUEST	doesnt my yak who does smile irritate my yak who does confuse my bird ? QUEST
my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who do impress my seals . QUEST	does my yak who doesnt giggle impress your monkeys who do impress my seals ? QUEST
