0.
Input:my seal who doesnt admire the yak does live quest
Expected Output:does my seal who doesnt admire the yak live quest
Predicted:doesnt my seal who the yak does live <QUEST>
1.
Input:my dogs who dont read do admire my unicorn quest
Expected Output:do my dogs who dont read admire my unicorn quest
Predicted:dont my dogs admire my unicorn who do read <QUEST>
2.
Input:your monkey who does laugh doesnt call your dog with our birds quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh call your dog with our birds quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt call your dog with our birds <QUEST>
3.
Input:my elephant that doesnt impress the birds does laugh quest
Expected Output:does my elephant that doesnt impress the birds laugh quest
Predicted:doesnt my elephant that impress the birds does laugh <QUEST>
4.
Input:the seals who do smile dont sleep quest
Expected Output:dont the seals who do smile sleep quest
Predicted:do the seals who dont sleep <QUEST>
5.
Input:your cat who does giggle doesnt call some rabbits around some rabbits quest
Expected Output:doesnt your cat who does giggle call some rabbits around some rabbits quest
Predicted:does your cat around your rabbits call some rabbit around some rabbits <QUEST>
6.
Input:the seal who does admire the seal doesnt read quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire the seal read quest
Predicted:does the seal who doesnt admire the seal who doesnt read <QUEST>
7.
Input:the seal who doesnt entertain the rabbits does read quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain the rabbits read quest
Predicted:doesnt the seal who entertain the rabbits does read <QUEST>
8.
Input:the cat who doesnt giggle does irritate the yak quest
Expected Output:does the cat who doesnt giggle irritate the yak quest
Predicted:doesnt the cat who does giggle does irritate the yak <QUEST>
9.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse your seals who dont admire your unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse your seals who dont admire your unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse your seals who dont confuse your unicorns <QUEST>
10.
Input:our rabbit that does giggle doesnt call our dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does giggle call our dogs quest
Predicted:does our rabbit that doesnt giggle call our dogs <QUEST>
11.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the monkey who doesnt call our unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the monkey who doesnt call our unicorns quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt laugh does admire the monkey who doesnt call our unicorns <QUEST>
12.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the elephant who your bird does giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the elephant who your bird does giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the elephant who your bird does giggle <QUEST>
13.
Input:our elephant who doesnt giggle does call our cats quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle call our cats quest
Predicted:doesnt our elephant who does giggle does call our cats <QUEST>
14.
Input:some yak who does live doesnt irritate some monkeys near her seals quest
Expected Output:doesnt some yak who does live irritate some monkeys near her seals quest
Predicted:does some yak who doesnt live irritate some monkeys near her seals <QUEST>
15.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some bird that does impress some birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some bird that does impress some birds quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle does impress some bird that does impress some birds <QUEST>
16.
Input:some unicorn who doesnt read does entertain our elephant by some dogs quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read entertain our elephant by some dogs quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does entertain our elephant by some dogs <QUEST>
17.
Input:her seal who doesnt smile does irritate her birds quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile irritate her birds quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does irritate her birds <QUEST>
18.
Input:our cat who doesnt read does irritate your elephants by our yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt read irritate your elephants by our yaks quest
Predicted:doesnt our cat who does read does irritate your elephants by our yaks <QUEST>
19.
Input:some monkey that doesnt sleep does confuse some monkey quest
Expected Output:does some monkey that doesnt sleep confuse some monkey quest
Predicted:doesnt some monkey that sleep confuse some monkey <QUEST>
20.
Input:some yak who does laugh doesnt impress your yak that does entertain your yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress your yak that does entertain your yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress your yak that does entertain your yak <QUEST>
21.
Input:some rabbit who does laugh doesnt irritate some cats quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does laugh irritate some cats quest
Predicted:does some rabbit who doesnt laugh irritate some cats <QUEST>
22.
Input:my unicorn who doesnt impress my seals does giggle quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt impress my seals giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn who impress my seals does giggle <QUEST>
23.
Input:some rabbit that does laugh doesnt call some elephants quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does laugh call some elephants quest
Predicted:does some rabbit that doesnt laugh call some elephants <QUEST>
24.
Input:my cat who doesnt sleep does admire some elephants with my seal quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep admire some elephants with my seal quest
Predicted:doesnt my cat who does sleep admire some elephants with my seal <QUEST>
25.
Input:your seal who does smile doesnt entertain your yak quest
Expected Output:doesnt your seal who does smile entertain your yak quest
Predicted:does your seal who doesnt smile doesnt entertain your yak <QUEST>
26.
Input:her elephants who dont read do call her rabbits quest
Expected Output:do her elephants who dont read call her rabbits quest
Predicted:dont her elephants who do read do call her rabbits <QUEST>
27.
Input:the elephants who do live dont impress the unicorn quest
Expected Output:dont the elephants who do live impress the unicorn quest
Predicted:do the elephants impress the unicorn <QUEST>
28.
Input:the bird who doesnt laugh does irritate the elephants by our elephants quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh irritate the elephants by our elephants quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh does irritate the elephants by our elephants <QUEST>
29.
Input:some unicorn who doesnt laugh does impress your rabbit by your yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh impress your rabbit by your yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who laugh does impress your rabbit by your yaks <QUEST>
30.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your bird that doesnt admire your yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your bird that doesnt admire your yak quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt admire your bird that doesnt admire your yak <QUEST>
31.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our unicorns who do irritate our unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our unicorns who do irritate our unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle doesnt irritate our unicorns who do irritate our unicorns <QUEST>
32.
Input:your bird who doesnt sleep does entertain your rabbits behind your bird quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep entertain your rabbits behind your bird quest
Predicted:doesnt your bird by your rabbits entertain your rabbits behind your bird <QUEST>
33.
Input:your dog who does entertain some elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt your dog who does entertain some elephant read quest
Predicted:does your dog who doesnt entertain some elephant who doesnt read <QUEST>
34.
Input:the elephants that dont read do call our elephants quest
Expected Output:do the elephants that dont read call our elephants quest
Predicted:dont the elephants that do read call our elephants <QUEST>
35.
Input:our elephant who does smile doesnt irritate our unicorn with our elephant quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile irritate our unicorn with our elephant quest
Predicted:does our elephant who doesnt smile irritate our unicorn with our elephant <QUEST>
36.
Input:some rabbit who doesnt sleep does admire some birds quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt sleep admire some birds quest
Predicted:doesnt some rabbit who does sleep does admire some birds <QUEST>
37.
Input:the yak who does laugh doesnt impress her yak upon her monkeys quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh impress her yak upon her monkeys quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh doesnt impress her yak upon her monkeys <QUEST>
38.
Input:your elephants who dont entertain our seal do read quest
Expected Output:do your elephants who dont entertain our seal read quest
Predicted:dont your elephants entertain our seal who do read <QUEST>
39.
Input:her dog who does smile doesnt confuse your seals upon your unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does smile confuse your seals upon your unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt smile doesnt confuse your seals upon your unicorns <QUEST>
40.
Input:your cat who doesnt sleep does giggle quest
Expected Output:does your cat who doesnt sleep giggle quest
Predicted:doesnt your cat who does sleep does giggle <QUEST>
41.
Input:my yak who does read doesnt impress some yak with my birds quest
Expected Output:doesnt my yak who does read impress some yak with my birds quest
Predicted:does my yak with my read impress some birds <QUEST>
42.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some unicorn who some unicorns do sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some unicorn who some unicorns do sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate some unicorn who some unicorns do sleep <QUEST>
43.
Input:the elephant who doesnt confuse some elephant does sleep quest
Expected Output:does the elephant who doesnt confuse some elephant sleep quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt confuse some elephant does sleep <QUEST>
44.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my dog who doesnt confuse my cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my dog who doesnt confuse my cats quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep doesnt impress my dog who does confuse my cats <QUEST>
45.
Input:some cat who does laugh doesnt admire her elephants who dont admire her unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire her elephants who dont admire her unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire her elephants who dont admire her unicorn <QUEST>
46.
Input:our cat who doesnt live does irritate our cat below the monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our cat below the monkey quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate our cat below the monkey <QUEST>
47.
Input:her monkey who does live doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live call the elephants quest
Predicted:does her monkey who doesnt live the call the elephants <QUEST>
48.
Input:my monkey who doesnt read does irritate the unicorns with my cats quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate the unicorns with my cats quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate the unicorns with my cats <QUEST>
49.
Input:the unicorn who doesnt giggle does impress her bird quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt giggle impress her bird quest
Predicted:doesnt the unicorn who giggle does impress her bird <QUEST>
50.
Input:her cat that doesnt confuse her elephant does laugh quest
Expected Output:does her cat that doesnt confuse her elephant laugh quest
Predicted:doesnt her cat that confuse her elephant does laugh <QUEST>
51.
Input:some seal who doesnt live does irritate some unicorns who do confuse her unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some unicorns who do confuse her unicorns quest
Predicted:doesnt some seal who some live irritate some unicorns who do confuse her unicorns <QUEST>
52.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her cat who doesnt call her unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her cat who doesnt call her unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does confuse her cat who doesnt confuse her unicorn <QUEST>
53.
Input:my cat that does confuse my birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my cat that does confuse my birds giggle quest
Predicted:does my cat that my confuse my birds doesnt giggle <QUEST>
54.
Input:your bird that doesnt laugh does impress some birds quest
Expected Output:does your bird that doesnt laugh impress some birds quest
Predicted:doesnt your bird that does laugh does impress some birds <QUEST>
55.
Input:her monkeys that dont impress her rabbits do laugh quest
Expected Output:do her monkeys that dont impress her rabbits laugh quest
Predicted:dont her monkeys that do impress her rabbits <QUEST>
56.
Input:her seal that doesnt entertain some seal does sleep quest
Expected Output:does her seal that doesnt entertain some seal sleep quest
Predicted:doesnt her seal that entertain some seal does sleep <QUEST>
57.
Input:her seal who does smile doesnt call her yaks who some elephant does live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her yaks who some elephant does live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile who doesnt call her yaks who some elephant does live <QUEST>
58.
Input:her seal who does smile doesnt call some yaks that dont call her elephant quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some yaks that dont call her elephant quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call some yaks that dont call her elephant <QUEST>
59.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the elephant who the yaks dont giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the elephant who the yaks dont giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the elephant who the yaks dont giggle <QUEST>
60.
Input:the monkey who does entertain the seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the monkey who does entertain the seal sleep quest
Predicted:does the monkey entertain the seal who doesnt sleep <QUEST>
61.
Input:her monkey that doesnt confuse our bird does smile quest
Expected Output:does her monkey that doesnt confuse our bird smile quest
Predicted:doesnt her monkey confuse our bird does smile <QUEST>
62.
Input:the monkey who doesnt laugh does admire her monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh admire her monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does admire her monkeys <QUEST>
63.
Input:her rabbit that does confuse her rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse her rabbits read quest
Predicted:does her rabbit that confuse her rabbits doesnt read <QUEST>
64.
Input:our cat who doesnt giggle does irritate your cat by your rabbits quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle irritate your cat by your rabbits quest
Predicted:doesnt our cat by your cat irritate your cat by your rabbits <QUEST>
65.
Input:my seal who does laugh doesnt irritate my cats around the seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh irritate my cats around the seal quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh irritate my cats around the seal <QUEST>
66.
Input:our cat who does laugh doesnt admire our cat near our rabbits quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh admire our cat near our rabbits quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh doesnt admire our cat near our rabbits <QUEST>
67.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our rabbit who does impress our birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our rabbit who does impress our birds quest
Predicted:does our rabbit who our giggle call our rabbit who does impress our birds <QUEST>
68.
Input:her unicorn who doesnt sleep does impress some cat quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep impress some cat quest
Predicted:doesnt her unicorn impress some cat does sleep <QUEST>
69.
Input:my elephant who doesnt live does confuse my rabbit above our elephants quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live confuse my rabbit above our elephants quest
Predicted:doesnt my elephant who live does confuse my rabbit above our elephants <QUEST>
70.
Input:my seal who doesnt live does entertain my cats quest
Expected Output:does my seal who doesnt live entertain my cats quest
Predicted:doesnt my seal who does live does entertain my cats <QUEST>
71.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your elephants by our bird quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your elephants by our bird quest
Predicted:doesnt our cat by your elephants admire our bird who does admire our unicorn <QUEST>
72.
Input:my monkey who doesnt impress my rabbits does read quest
Expected Output:does my monkey who doesnt impress my rabbits read quest
Predicted:doesnt my monkey who impress my rabbits does read <QUEST>
73.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my cats near our monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my cats near our monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt read confuse my cats near our monkey <QUEST>
74.
Input:the monkey who does smile doesnt call my unicorns that my elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call my unicorns that my elephants dont giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call my unicorns that my elephants dont giggle <QUEST>
75.
Input:her bird who doesnt smile does admire her rabbit that the dogs dont smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her rabbit that the dogs dont smile quest
Predicted:doesnt her bird with her unicorns admire the rabbit that the dogs dont smile <QUEST>
76.
Input:my monkey that doesnt impress my bird does sleep quest
Expected Output:does my monkey that doesnt impress my bird sleep quest
Predicted:doesnt my monkey impress my bird that does sleep <QUEST>
77.
Input:the elephant who doesnt entertain the unicorn does read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt entertain the unicorn read quest
Predicted:doesnt the elephant who entertain the unicorn does read <QUEST>
78.
Input:her cat who doesnt laugh does impress my cats behind my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh impress my cats behind my cat quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh does impress my cats behind my cat <QUEST>
79.
Input:my yak who doesnt sleep does entertain some unicorns with some rabbit quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep entertain some unicorns with some rabbit quest
Predicted:doesnt my yak who does sleep does entertain some unicorns with some rabbit <QUEST>
80.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some cat who some birds dont laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some cat who some birds dont laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle cat impress some cat who some birds dont laugh <QUEST>
81.
Input:my yak who does read doesnt impress some dogs with some unicorns quest
Expected Output:doesnt my yak who does read impress some dogs with some unicorns quest
Predicted:does my yak with my dogs impress some unicorns with some unicorns <QUEST>
82.
Input:her elephant that does entertain your birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her elephant that does entertain your birds giggle quest
Predicted:does her elephant that entertain your birds doesnt giggle <QUEST>
83.
Input:our elephant who does sleep doesnt admire your yaks behind your birds quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep admire your yaks behind your birds quest
Predicted:does our elephant who doesnt sleep doesnt admire your yaks behind your birds <QUEST>
84.
Input:our monkey that doesnt irritate my birds does read quest
Expected Output:does our monkey that doesnt irritate my birds read quest
Predicted:doesnt our monkey irritate my birds that does read <QUEST>
85.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the rabbits who the rabbits dont laugh quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits who the rabbits dont laugh quest
Predicted:doesnt the elephant who laugh irritate the rabbits who the rabbits dont laugh <QUEST>
86.
Input:some dog that does read doesnt impress some cats quest
Expected Output:doesnt some dog that does read impress some cats quest
Predicted:does some dog that doesnt read doesnt impress some cats <QUEST>
87.
Input:your dog who doesnt live does call your seals with your birds quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your seals with your birds quest
Predicted:doesnt your dog who live live with your seals call your birds <QUEST>
88.
Input:some unicorns who dont impress some yaks do sleep quest
Expected Output:do some unicorns who dont impress some yaks sleep quest
Predicted:dont some unicorns impress some yaks who do sleep <QUEST>
89.
Input:my dogs that do laugh dont irritate my unicorn quest
Expected Output:dont my dogs that do laugh irritate my unicorn quest
Predicted:do my dogs that dont laugh do irritate my unicorn <QUEST>
90.
Input:my yaks that dont read do smile quest
Expected Output:do my yaks that dont read smile quest
Predicted:dont my yaks that do read do read <QUEST>
91.
Input:the yaks who dont confuse her unicorns do read quest
Expected Output:do the yaks who dont confuse her unicorns read quest
Predicted:dont the yaks confuse her unicorns who do read <QUEST>
92.
Input:the cats who dont impress the birds do live quest
Expected Output:do the cats who dont impress the birds live quest
Predicted:dont the cats impress the birds who do live <QUEST>
93.
Input:my yak who does smile doesnt irritate my yak that does confuse the yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile irritate my yak that does confuse the yak quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt irritate my yak that does confuse the yak <QUEST>
94.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some rabbits who do impress your bird quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some rabbits who do impress your bird quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some rabbits who do impress your bird <QUEST>
95.
Input:the elephants who do entertain the cats dont giggle quest
Expected Output:dont the elephants who do entertain the cats giggle quest
Predicted:do the elephants entertain the cats who dont giggle <QUEST>
96.
Input:the cat who does impress the birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the cat who does impress the birds smile quest
Predicted:does the cat impress the birds who doesnt smile <QUEST>
97.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the bird that does sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the bird that does sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep does call the bird that does sleep <QUEST>
98.
Input:her monkey that doesnt call her dogs does smile quest
Expected Output:does her monkey that doesnt call her dogs smile quest
Predicted:doesnt her monkey that call her dogs does smile <QUEST>
99.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the seal who does entertain some birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the seal who does entertain some birds quest
Predicted:does some rabbit who smile entertain the seal who does entertain some birds <QUEST>
100.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my rabbits that my yaks dont smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my rabbits that my yaks dont smile quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile impress my rabbits that my yaks dont smile <QUEST>
101.
Input:our rabbit who does admire our rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does admire our rabbit smile quest
Predicted:does our rabbit admire our rabbit who doesnt smile <QUEST>
102.
Input:the dog that doesnt irritate our elephant does live quest
Expected Output:does the dog that doesnt irritate our elephant live quest
Predicted:doesnt the dog that irritate our elephant does live <QUEST>
103.
Input:her monkey who does live doesnt admire some yaks by her unicorn quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live admire some yaks by her unicorn quest
Predicted:does her monkey who doesnt live admire some yaks by her unicorn <QUEST>
104.
Input:some unicorns who dont impress some elephants do sleep quest
Expected Output:do some unicorns who dont impress some elephants sleep quest
Predicted:dont some unicorns impress some elephants who do sleep <QUEST>
105.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some bird that does call some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some bird that does call some seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep does call some bird that does call some seals <QUEST>
106.
Input:her bird who doesnt sleep does impress your bird below her elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep impress your bird below her elephants quest
Predicted:doesnt her bird who sleep bird impress your bird below her elephants <QUEST>
107.
Input:my seal who does live doesnt impress my elephants behind our cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does live impress my elephants behind our cats quest
Predicted:does my seal who doesnt live impress my elephants behind our cats <QUEST>
108.
Input:the dog that does irritate the seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog that does irritate the seal sleep quest
Predicted:does the dog that the seal the sleep <QUEST>
109.
Input:her rabbit who doesnt live does entertain some dog upon some rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live entertain some dog upon some rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does entertain some dog upon some rabbit <QUEST>
110.
Input:the cat that doesnt admire the cats does live quest
Expected Output:does the cat that doesnt admire the cats live quest
Predicted:doesnt the cat that the admire the cats does live <QUEST>
111.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my yaks that do admire your yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my yaks that do admire your yaks quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my yaks that do admire your yaks <QUEST>
112.
Input:the unicorns that do laugh dont irritate her elephant quest
Expected Output:dont the unicorns that do laugh irritate her elephant quest
Predicted:do the unicorns that dont laugh irritate her elephant <QUEST>
113.
Input:our unicorn that does giggle doesnt call the cats quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does giggle call the cats quest
Predicted:does our unicorn that doesnt giggle call the cats <QUEST>
114.
Input:some elephants that do smile dont admire some seal quest
Expected Output:dont some elephants that do smile admire some seal quest
Predicted:do some elephants that dont smile seal admire some seal <QUEST>
115.
Input:some unicorn who doesnt admire her elephants does laugh quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt admire her elephants laugh quest
Predicted:doesnt some unicorn who admire her elephants does laugh <QUEST>
116.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who do impress your seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your monkeys who do impress your seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt admire your monkeys who do impress your seals <QUEST>
117.
Input:some elephant who does giggle doesnt irritate your yak upon your rabbit quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle irritate your yak upon your rabbit quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle irritate your yak upon your rabbit <QUEST>
118.
Input:the dog that does sleep doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt the dog that does sleep impress your yaks quest
Predicted:does the dog that doesnt sleep impress your yaks <QUEST>
119.
Input:my yak who does sleep doesnt call my dog who my elephants do giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call my dog who my elephants do giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call my dog who my elephants do sleep <QUEST>
120.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse your monkey that does confuse your rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse your monkey that does confuse your rabbits quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse your monkey that does confuse your rabbits <QUEST>
121.
Input:my dog who does sleep doesnt impress some birds that dont entertain some dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress some birds that dont entertain some dog quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress some birds that dont entertain some dog <QUEST>
122.
Input:her bird who doesnt smile does admire her dogs who do admire her bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her dogs who do admire her bird quest
Predicted:doesnt her bird who smile admire her dogs who do admire her bird <QUEST>
123.
Input:the monkey that does confuse your yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey that does confuse your yaks giggle quest
Predicted:does the monkey that your confuse your yaks doesnt giggle <QUEST>
124.
Input:some rabbit who doesnt giggle does confuse the elephants quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt giggle confuse the elephants quest
Predicted:doesnt some rabbit who does giggle does confuse the elephants <QUEST>
125.
Input:her unicorn who does impress her monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does impress her monkeys laugh quest
Predicted:does her unicorn impress her monkeys who doesnt laugh <QUEST>
126.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her dog that her seals do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her dog that her seals do smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse smile who confuse her dog that do smile <QUEST>
127.
Input:her cat that does admire our unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her cat that does admire our unicorns laugh quest
Predicted:does her cat that doesnt admire our unicorns <QUEST>
128.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt call her bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her seal who doesnt call her bird quest
Predicted:doesnt some bird who laugh seal irritate her seal who doesnt call her bird <QUEST>
129.
Input:our cat who doesnt sleep does confuse our seals near the dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep confuse our seals near the dogs quest
Predicted:doesnt our cat who does sleep does confuse our seals near the dogs <QUEST>
130.
Input:the seal who doesnt read does admire the elephant quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire the elephant quest
Predicted:doesnt the seal who does read does admire the elephant <QUEST>
131.
Input:your unicorn that does sleep doesnt entertain her yaks quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does sleep entertain her yaks quest
Predicted:does your unicorn that doesnt sleep entertain her yaks <QUEST>
132.
Input:the dog who doesnt sleep does impress some rabbits who dont impress some elephants quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress some rabbits who dont impress some elephants quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep impress some rabbits who dont impress some elephants <QUEST>
133.
Input:her cat who does sleep doesnt call her bird behind her dogs quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep call her bird behind her dogs quest
Predicted:does her cat behind her sleep call her bird behind her dogs <QUEST>
134.
Input:some yak who does read doesnt confuse some rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does read confuse some rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt read doesnt confuse some rabbits <QUEST>
135.
Input:her dog that doesnt sleep does impress her monkeys quest
Expected Output:does her dog that doesnt sleep impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her dog that does sleep does impress her monkeys <QUEST>
136.
Input:the seal who does irritate the seal doesnt read quest
Expected Output:doesnt the seal who does irritate the seal read quest
Predicted:does the seal irritate the seal who doesnt read <QUEST>
137.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some seals that your elephants dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some seals that your elephants dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read admire some seals that your elephants dont read <QUEST>
138.
Input:your yak that does giggle doesnt impress your monkey quest
Expected Output:doesnt your yak that does giggle impress your monkey quest
Predicted:does your yak upon your monkey impress your monkey <QUEST>
139.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your elephant that does admire the bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your elephant that does admire the bird quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your elephant that does admire the bird <QUEST>
140.
Input:her rabbit who doesnt read does admire some dog upon her elephants quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire some dog upon her elephants quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read does admire some dog upon her elephants <QUEST>
141.
Input:our birds who dont laugh do call our seal quest
Expected Output:do our birds who dont laugh call our seal quest
Predicted:dont our birds call our seal <QUEST>
142.
Input:her cat who doesnt live does entertain her monkeys who dont entertain my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her monkeys who dont entertain my elephants quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live entertain her monkeys who dont entertain my elephants <QUEST>
143.
Input:your seal that doesnt call your elephants does smile quest
Expected Output:does your seal that doesnt call your elephants smile quest
Predicted:doesnt your seal that call your elephants does smile <QUEST>
144.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorns who do call some dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorns who do call some dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the unicorns who do call some dogs <QUEST>
145.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt admire some bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkey that doesnt admire some bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress her monkey that some bird does sleep <QUEST>
146.
Input:our yak who does sleep doesnt confuse my yak upon our elephants quest
Expected Output:doesnt our yak who does sleep confuse my yak upon our elephants quest
Predicted:does our yak upon my yak confuse our yak <QUEST>
147.
Input:my unicorn that does entertain my rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does entertain my rabbits smile quest
Predicted:does my unicorn entertain my rabbits that doesnt smile <QUEST>
148.
Input:your seal that doesnt irritate her dogs does smile quest
Expected Output:does your seal that doesnt irritate her dogs smile quest
Predicted:doesnt your seal that irritate her dogs does smile <QUEST>
149.
Input:her elephants who do laugh dont live quest
Expected Output:dont her elephants who do laugh live quest
Predicted:do her elephants laugh <QUEST>
150.
Input:her rabbit that does smile doesnt call some cat quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does smile call some cat quest
Predicted:does her rabbit that doesnt smile doesnt call some cat <QUEST>
151.
Input:your elephant who doesnt live does admire your monkey above your bird quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live admire your monkey above your bird quest
Predicted:doesnt your elephant who does live does admire your monkey above your bird <QUEST>
152.
Input:her dogs who dont impress her monkeys do live quest
Expected Output:do her dogs who dont impress her monkeys live quest
Predicted:dont her dogs impress her monkeys who do live <QUEST>
153.
Input:our yak who doesnt smile does confuse my elephants above my elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile confuse my elephants above my elephants quest
Predicted:doesnt our yak who smile smile does confuse my elephants above my elephants <QUEST>
154.
Input:your monkey who does call our elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt your monkey who does call our elephants live quest
Predicted:does your monkey who doesnt call our elephants live <QUEST>
155.
Input:your dog who does read doesnt irritate your yaks quest
Expected Output:doesnt your dog who does read irritate your yaks quest
Predicted:does your dog who doesnt read irritate your yaks <QUEST>
156.
Input:some seal who doesnt entertain some unicorns does read quest
Expected Output:does some seal who doesnt entertain some unicorns read quest
Predicted:doesnt some seal who does entertain some unicorns does read <QUEST>
157.
Input:your rabbit who does live doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live impress your yaks quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live impress your yaks <QUEST>
158.
Input:some unicorn who does read doesnt entertain our elephants above our rabbit quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read entertain our elephants above our rabbit quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read entertain our elephants above our rabbit <QUEST>
159.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain the cats who do call her bird quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain the cats who do call her bird quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep doesnt entertain the cats who do call her bird <QUEST>
160.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain the seal above the yak quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain the seal above the yak quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does entertain the seal above the yak <QUEST>
161.
Input:the seal who does read doesnt admire your dogs upon the unicorn quest
Expected Output:doesnt the seal who does read admire your dogs upon the unicorn quest
Predicted:does the seal who doesnt read doesnt admire your dogs upon the unicorn <QUEST>
162.
Input:some yak that doesnt entertain your yaks does laugh quest
Expected Output:does some yak that doesnt entertain your yaks laugh quest
Predicted:doesnt some yak that entertain your yaks does laugh <QUEST>
163.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the yaks who do irritate the yaks quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the yaks who do irritate the yaks quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call the yaks who do irritate the yaks <QUEST>
164.
Input:the yaks who do giggle dont confuse the unicorn quest
Expected Output:dont the yaks who do giggle confuse the unicorn quest
Predicted:do the yaks confuse the unicorn <QUEST>
165.
Input:her yaks who do read dont admire her seals quest
Expected Output:dont her yaks who do read admire her seals quest
Predicted:do her yaks admire her seals with her yaks <QUEST>
166.
Input:her unicorn who does read doesnt call my monkeys near her dog quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call my monkeys near her dog quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read call my monkeys near her dog <QUEST>
167.
Input:some elephant who doesnt read does admire your cat quest
Expected Output:does some elephant who doesnt read admire your cat quest
Predicted:doesnt some elephant who does read does admire your cat <QUEST>
168.
Input:the seal who doesnt call the monkey does giggle quest
Expected Output:does the seal who doesnt call the monkey giggle quest
Predicted:doesnt the seal call the monkey who does giggle <QUEST>
169.
Input:some cat who does smile doesnt impress your cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does smile impress your cat quest
Predicted:does some cat who doesnt smile doesnt impress your cat <QUEST>
170.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some cat with some unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some cat with some unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire some cat with some unicorn read <QUEST>
171.
Input:the cat that doesnt giggle does impress her monkey quest
Expected Output:does the cat that doesnt giggle impress her monkey quest
Predicted:doesnt the cat that does giggle does impress her monkey <QUEST>
172.
Input:some cat who doesnt read does smile quest
Expected Output:does some cat who doesnt read smile quest
Predicted:doesnt some cat who does read does read <QUEST>
173.
Input:your rabbit who does live doesnt call your rabbit by your rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call your rabbit by your rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt call your rabbit by your rabbit <QUEST>
174.
Input:my unicorns that dont smile do impress my dog quest
Expected Output:do my unicorns that dont smile impress my dog quest
Predicted:dont my unicorns that do smile do impress my dog <QUEST>
175.
Input:some monkey who does read doesnt irritate some yaks behind my monkeys quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read irritate some yaks behind my monkeys quest
Predicted:does some monkey who doesnt read irritate some yaks behind my yaks <QUEST>
176.
Input:our cat who does smile doesnt call our dog who our cats do smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our dog who our cats do smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our dog who our cats do smile <QUEST>
177.
Input:my cats who do call the cats dont giggle quest
Expected Output:dont my cats who do call the cats giggle quest
Predicted:do my cats call the cats <QUEST>
178.
Input:some elephant who doesnt sleep does call your birds behind your unicorns quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep call your birds behind your unicorns quest
Predicted:doesnt some elephant who does sleep does call your birds behind your unicorns <QUEST>
179.
Input:her monkeys that dont laugh do admire her monkey quest
Expected Output:do her monkeys that dont laugh admire her monkey quest
Predicted:dont her monkeys that do laugh do admire her monkey <QUEST>
180.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that some monkeys do smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that some monkeys do smile quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her monkeys that some monkeys do smile <QUEST>
181.
Input:her monkey who doesnt read does admire her unicorns who dont admire some monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her unicorns who dont admire some monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who her read admire her unicorns who dont admire some monkeys <QUEST>
182.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my elephants who dont call the elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my elephants who dont call the elephant quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my elephants who dont call the elephant <QUEST>
183.
Input:the rabbit who doesnt giggle does confuse the unicorns below the bird quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle confuse the unicorns below the bird quest
Predicted:doesnt the rabbit who giggle unicorns confuse the unicorns below the bird <QUEST>
184.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our rabbits that dont call my yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our rabbits that dont call my yak quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our rabbits that dont call my yak <QUEST>
185.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our cats who dont impress my monkey quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our cats who dont impress my monkey quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our cats who dont impress my monkey <QUEST>
186.
Input:the unicorn who does read doesnt admire the dogs below the dog quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read admire the dogs below the dog quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read admire the dogs below the dog <QUEST>
187.
Input:the rabbit that does confuse the monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does confuse the monkeys live quest
Predicted:does the rabbit that confuse the monkeys doesnt live <QUEST>
188.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my seal that does impress my rabbits quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my seal that does impress my rabbits quest
Predicted:does my dog impress my seal that doesnt impress my rabbits <QUEST>
189.
Input:the rabbit that doesnt entertain some rabbit does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt entertain some rabbit laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that some entertain some rabbit does laugh <QUEST>
190.
Input:some monkeys who dont confuse some monkeys do giggle quest
Expected Output:do some monkeys who dont confuse some monkeys giggle quest
Predicted:dont some monkeys confuse some monkeys who do giggle <QUEST>
191.
Input:her dogs who dont sleep do live quest
Expected Output:do her dogs who dont sleep live quest
Predicted:dont her dogs who do live do live <QUEST>
192.
Input:your elephants that do sleep dont impress the cats quest
Expected Output:dont your elephants that do sleep impress the cats quest
Predicted:do your elephants that dont sleep the impress the cats <QUEST>
193.
Input:our cat who doesnt read does admire our elephant below our yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt read admire our elephant below our yaks quest
Predicted:doesnt our cat who our read does admire our elephant below our yaks <QUEST>
194.
Input:our unicorn who doesnt call our dogs does sleep quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt call our dogs sleep quest
Predicted:doesnt our unicorn who does call our dogs does sleep <QUEST>
195.
Input:her unicorn who does read doesnt admire my dog behind her dogs quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read admire my dog behind her dogs quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt admire my dog behind her dogs <QUEST>
196.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your dogs that do confuse her dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your dogs that do confuse her dogs quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your dogs that do confuse her dogs <QUEST>
197.
Input:my yak who does read doesnt irritate my rabbits who dont confuse the yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my rabbits who dont confuse the yak quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my rabbits who dont confuse the yak <QUEST>
198.
Input:our yak who doesnt sleep does call our elephants upon my rabbit quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep call our elephants upon my rabbit quest
Predicted:doesnt our yak upon our elephants call my rabbit upon my rabbit <QUEST>
199.
Input:my cat who doesnt laugh does confuse your dogs above my rabbit quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh confuse your dogs above my rabbit quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does confuse your dogs above my rabbit <QUEST>
200.
Input:some yak who does laugh doesnt irritate her monkey near her yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh irritate her monkey near her yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh irritate her monkey near her yak <QUEST>
201.
Input:my dog that doesnt impress some birds does live quest
Expected Output:does my dog that doesnt impress some birds live quest
Predicted:doesnt my dog that impress some birds does live <QUEST>
202.
Input:your dog that does smile doesnt confuse your cats quest
Expected Output:doesnt your dog that does smile confuse your cats quest
Predicted:does your dog that doesnt smile doesnt confuse your cats <QUEST>
203.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs who some dogs dont read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the dogs who some dogs dont read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate the dogs who some dogs dont read <QUEST>
204.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals who some elephants dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals who some elephants dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals entertain some seals who some elephants dont giggle <QUEST>
205.
Input:your bird who does giggle doesnt call your rabbit upon your bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call your rabbit upon your bird quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle call your rabbit upon your bird <QUEST>
206.
Input:our bird who doesnt laugh does confuse our dogs with some monkey quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh confuse our dogs with some monkey quest
Predicted:doesnt our bird with our unicorns confuse our dogs who dont confuse some monkey <QUEST>
207.
Input:her seal who does smile doesnt call some elephant who her seal does live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some elephant who her seal does live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call some elephant who her seal does live <QUEST>
208.
Input:my cat who doesnt read does irritate your monkey above your dogs quest
Expected Output:does my cat who doesnt read irritate your monkey above your dogs quest
Predicted:doesnt my cat who does read does irritate your monkey above your dogs <QUEST>
209.
Input:our dog that does live doesnt confuse our dogs quest
Expected Output:doesnt our dog that does live confuse our dogs quest
Predicted:does our dog that doesnt live confuse our dogs <QUEST>
210.
Input:some bird who doesnt read does irritate her seal that doesnt irritate some bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her seal that doesnt irritate some bird quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read doesnt irritate her seal that doesnt admire some bird <QUEST>
211.
Input:my rabbit who does live doesnt confuse our yak that does irritate my birds quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does live confuse our yak that does irritate my birds quest
Predicted:does my rabbit who doesnt live does confuse our yak that does irritate my birds <QUEST>
212.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some yak that does impress your rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some yak that does impress your rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some yak that does impress your rabbits <QUEST>
213.
Input:your dogs who dont call some dogs do giggle quest
Expected Output:do your dogs who dont call some dogs giggle quest
Predicted:dont your dogs call some dogs who do giggle <QUEST>
214.
Input:the rabbit who does entertain the unicorn doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does entertain the unicorn live quest
Predicted:does the rabbit who entertain the unicorn doesnt live <QUEST>
215.
Input:your bird that does read doesnt irritate your dogs quest
Expected Output:doesnt your bird that does read irritate your dogs quest
Predicted:does your bird that doesnt read irritate your dogs <QUEST>
216.
Input:some elephant that does smile doesnt entertain some dogs quest
Expected Output:doesnt some elephant that does smile entertain some dogs quest
Predicted:does some elephant that doesnt smile entertain some dogs <QUEST>
217.
Input:the cat who does smile doesnt confuse the yaks quest
Expected Output:doesnt the cat who does smile confuse the yaks quest
Predicted:does the cat who doesnt smile confuse the yaks <QUEST>
218.
Input:my elephant who does read doesnt admire our elephants above my rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read admire our elephants above my rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt read admire our elephants above my rabbit <QUEST>
219.
Input:my rabbit that doesnt irritate my elephants does read quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt irritate my elephants read quest
Predicted:doesnt my rabbit that my irritate my elephants that does read <QUEST>
220.
Input:our dog who does giggle doesnt admire her rabbit quest
Expected Output:doesnt our dog who does giggle admire her rabbit quest
Predicted:does our dog who doesnt giggle admire her rabbit <QUEST>
221.
Input:our monkey who does read doesnt irritate your monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read irritate your monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt irritate your monkey <QUEST>
222.
Input:the bird who does laugh doesnt irritate the elephant by the seals quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh irritate the elephant by the seals quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh irritate the elephant by the seals <QUEST>
223.
Input:some monkeys who dont read do admire some monkeys quest
Expected Output:do some monkeys who dont read admire some monkeys quest
Predicted:dont some monkeys who do read admire some monkeys <QUEST>
224.
Input:my elephant who doesnt live does impress her elephant below her dogs quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress her elephant below her dogs quest
Predicted:doesnt my elephant who live does impress her elephant below her dogs <QUEST>
225.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse my seals who dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse my seals who dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who confuse my seals who dont giggle <QUEST>
226.
Input:her dog who doesnt confuse her elephant does laugh quest
Expected Output:does her dog who doesnt confuse her elephant laugh quest
Predicted:doesnt her dog who confuse her elephant does laugh <QUEST>
227.
Input:some bird who does sleep doesnt admire some monkey around some rabbits quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep admire some monkey around some rabbits quest
Predicted:does some bird who doesnt sleep doesnt admire some monkey around some rabbits <QUEST>
228.
Input:some yak who doesnt call some yaks does giggle quest
Expected Output:does some yak who doesnt call some yaks giggle quest
Predicted:doesnt some yak who call some yaks does giggle <QUEST>
229.
Input:the cat who doesnt laugh does impress our unicorns below our cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh impress our unicorns below our cat quest
Predicted:doesnt the cat who does laugh impress our unicorns below our cat <QUEST>
230.
Input:the monkeys that do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont the monkeys that do laugh laugh quest
Predicted:do the monkeys that do laugh <QUEST>
231.
Input:some monkey that doesnt admire some yaks does smile quest
Expected Output:does some monkey that doesnt admire some yaks smile quest
Predicted:doesnt some monkey that admire some yaks does smile <QUEST>
232.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire my dogs behind her seals quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire my dogs behind her seals quest
Predicted:doesnt her unicorn behind my unicorns admire my dogs behind her seals <QUEST>
233.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the rabbits that some dogs dont live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the rabbits that some dogs dont live quest
Predicted:doesnt the elephant who the live confuse the rabbits that some dogs dont live <QUEST>
234.
Input:some cat who does sleep doesnt impress your seal quest
Expected Output:doesnt some cat who does sleep impress your seal quest
Predicted:does some cat who doesnt sleep impress your seal <QUEST>
235.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our yak who doesnt call the unicorn quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our yak who doesnt call the unicorn quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call our yak who doesnt call the unicorn <QUEST>
236.
Input:the yak that doesnt impress the dogs does smile quest
Expected Output:does the yak that doesnt impress the dogs smile quest
Predicted:doesnt the yak that impress the dogs does smile <QUEST>
237.
Input:the unicorn who does giggle doesnt impress the unicorn quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does giggle impress the unicorn quest
Predicted:does the unicorn who doesnt giggle doesnt impress the unicorn <QUEST>
238.
Input:our rabbit that doesnt live does call the unicorns quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt live call the unicorns quest
Predicted:doesnt our rabbit that does live does call the unicorns <QUEST>
239.
Input:her unicorn who doesnt giggle does confuse her unicorn who doesnt confuse her seals quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle confuse her unicorn who doesnt confuse her seals quest
Predicted:doesnt her unicorn who doesnt giggle doesnt confuse her unicorn who does confuse her seals <QUEST>
240.
Input:some monkey that doesnt impress some seals does smile quest
Expected Output:does some monkey that doesnt impress some seals smile quest
Predicted:doesnt some monkey that impress some seals does smile <QUEST>
241.
Input:her monkeys who do sleep dont admire her birds quest
Expected Output:dont her monkeys who do sleep admire her birds quest
Predicted:do her monkeys admire her birds <QUEST>
242.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my monkey that doesnt confuse the monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my monkey that doesnt confuse the monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle doesnt confuse my monkey that the monkey does giggle <QUEST>
243.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my monkeys who do confuse my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my monkeys who do confuse my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my monkeys who do confuse my bird <QUEST>
244.
Input:my dog that does impress my dog doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my dog that does impress my dog laugh quest
Predicted:does my dog impress my dog that doesnt laugh <QUEST>
245.
Input:my monkey who does laugh doesnt admire my bird near our dogs quest
Expected Output:doesnt my monkey who does laugh admire my bird near our dogs quest
Predicted:does my monkey who doesnt laugh admire my bird near our dogs <QUEST>
246.
Input:your monkey who does live doesnt entertain some unicorns above your monkey quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live entertain some unicorns above your monkey quest
Predicted:does your monkey who doesnt live entertain some unicorns above your monkey <QUEST>
247.
Input:our cat who doesnt sleep does confuse the dogs around the dog quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep confuse the dogs around the dog quest
Predicted:doesnt our cat around our dogs confuse the dog around the dog <QUEST>
248.
Input:the elephant that does admire the dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant that does admire the dog smile quest
Predicted:does the elephant admire the dog that doesnt smile <QUEST>
249.
Input:some cat that does entertain my seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt some cat that does entertain my seals read quest
Predicted:does some cat that doesnt entertain my seals read <QUEST>
250.
Input:her seal who does irritate your seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her seal who does irritate your seals giggle quest
Predicted:does her seal irritate your seals who doesnt giggle <QUEST>
251.
Input:some seals who dont live do impress some elephant quest
Expected Output:do some seals who dont live impress some elephant quest
Predicted:dont some seals impress some elephant <QUEST>
252.
Input:my unicorn who doesnt entertain some seals does giggle quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt entertain some seals giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn who does entertain some seals does giggle <QUEST>
253.
Input:some yak who does sleep doesnt impress some dogs who some rabbits dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress some dogs who some rabbits dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress some dogs who some rabbits dont laugh <QUEST>
254.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some birds who do impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some birds who do impress our rabbits quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some birds who do impress our rabbits <QUEST>
255.
Input:her bird who does confuse some monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt her bird who does confuse some monkey read quest
Predicted:does her bird confuse some monkey who doesnt read <QUEST>
256.
Input:the yak who doesnt smile does entertain my elephant behind my elephant quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile entertain my elephant behind my elephant quest
Predicted:doesnt the yak who does smile does entertain my elephant behind my elephant <QUEST>
257.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some seals that dont impress some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some seals that dont impress some dogs quest
Predicted:does some bird confuse some seals that dont impress some dogs <QUEST>
258.
Input:some monkeys who dont entertain the unicorn do smile quest
Expected Output:do some monkeys who dont entertain the unicorn smile quest
Predicted:dont some monkeys entertain the unicorn who do smile <QUEST>
259.
Input:some elephant that doesnt impress some dog does read quest
Expected Output:does some elephant that doesnt impress some dog read quest
Predicted:doesnt some elephant that impress some dog does read <QUEST>
260.
Input:her bird who doesnt smile does admire her dogs that dont entertain the cat quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her dogs that dont entertain the cat quest
Predicted:doesnt her bird with her unicorns admire her dogs that dont entertain the cat <QUEST>
261.
Input:her rabbit that does irritate her dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does irritate her dog smile quest
Predicted:does her rabbit that irritate her dog doesnt smile <QUEST>
262.
Input:our cat who does live doesnt irritate our birds near our birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does live irritate our birds near our birds quest
Predicted:does our cat who doesnt live irritate our birds near our birds <QUEST>
263.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the dog who our cats dont live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the dog who our cats dont live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt impress the dog who our cats dont live <QUEST>
264.
Input:some yak who does smile doesnt call some seals by my elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile call some seals by my elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt smile call some seals by my elephant <QUEST>
265.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my elephants that do confuse my birds quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my elephants that do confuse my birds quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my elephants that do confuse my birds <QUEST>
266.
Input:your elephant who does smile doesnt call my seals above my unicorns quest
Expected Output:doesnt your elephant who does smile call my seals above my unicorns quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile call my seals above my unicorns <QUEST>
267.
Input:some rabbit that doesnt confuse some cats does smile quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt confuse some cats smile quest
Predicted:doesnt some rabbit that confuse some cats does smile <QUEST>
268.
Input:your dog who doesnt sleep does call our elephant with your elephant quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call our elephant with your elephant quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does call our elephant with your elephant <QUEST>
269.
Input:my seal who does smile doesnt admire my seal that does impress my dogs quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire my seal that does impress my dogs quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire my seal that does impress my dogs <QUEST>
270.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her seal that doesnt admire her dogs quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her seal that doesnt admire her dogs quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read admire her seal that doesnt admire her dogs <QUEST>
271.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your elephant who your dogs do giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your elephant who your dogs do giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your elephant who your dogs do giggle <QUEST>
272.
Input:the monkey who does irritate our elephant doesnt live quest
Expected Output:doesnt the monkey who does irritate our elephant live quest
Predicted:does the monkey irritate our elephant who doesnt live <QUEST>
273.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate the yak by the birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate the yak by the birds quest
Predicted:doesnt our bird who giggle does irritate the yak by the birds <QUEST>
274.
Input:your seal who does read doesnt admire your dogs with your yak quest
Expected Output:doesnt your seal who does read admire your dogs with your yak quest
Predicted:does your seal with your dogs admire your dogs with your yak <QUEST>
275.
Input:some seal who does impress your yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt some seal who does impress your yaks read quest
Predicted:does some seal impress your yaks who doesnt read <QUEST>
276.
Input:her cat that does irritate our yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her cat that does irritate our yaks sleep quest
Predicted:does her cat that doesnt irritate our yaks <QUEST>
277.
Input:your dog who doesnt live does admire our elephant with our seal quest
Expected Output:does your dog who doesnt live admire our elephant with our seal quest
Predicted:doesnt your dog who live does admire our elephant with our seal <QUEST>
278.
Input:her bird who does live doesnt call her bird below her yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does live call her bird below her yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt live doesnt call her bird below her yaks <QUEST>
279.
Input:the seal that does smile doesnt entertain the seal quest
Expected Output:doesnt the seal that does smile entertain the seal quest
Predicted:does the seal that doesnt smile doesnt entertain the seal <QUEST>
280.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire some yak around my elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire some yak around my elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does admire some yak around my elephant <QUEST>
281.
Input:your seal that doesnt giggle does impress some birds quest
Expected Output:does your seal that doesnt giggle impress some birds quest
Predicted:doesnt your seal that giggle does impress some birds <QUEST>
282.
Input:some dogs who dont sleep do confuse some dogs quest
Expected Output:do some dogs who dont sleep confuse some dogs quest
Predicted:dont some dogs confuse some dogs <QUEST>
283.
Input:your elephants who do sleep dont irritate your elephants quest
Expected Output:dont your elephants who do sleep irritate your elephants quest
Predicted:do your elephants irritate your elephants <QUEST>
284.
Input:the elephants who dont live do call her bird quest
Expected Output:do the elephants who dont live call her bird quest
Predicted:dont the elephants call her bird who do live <QUEST>
285.
Input:your elephant who doesnt live does admire the dogs quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live admire the dogs quest
Predicted:doesnt your elephant who does live does admire the dogs <QUEST>
286.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my cats that do confuse my rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my cats that do confuse my rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my cats that do confuse my rabbits <QUEST>
287.
Input:your monkey who does smile doesnt entertain your bird above some seals quest
Expected Output:doesnt your monkey who does smile entertain your bird above some seals quest
Predicted:does your monkey who smile smile above your bird <QUEST>
288.
Input:our yak who doesnt giggle does admire her unicorn near our dog quest
Expected Output:does our yak who doesnt giggle admire her unicorn near our dog quest
Predicted:doesnt our yak who giggle giggle admire her dog near our unicorn <QUEST>
289.
Input:her monkey who doesnt confuse her unicorn does laugh quest
Expected Output:does her monkey who doesnt confuse her unicorn laugh quest
Predicted:doesnt her monkey confuse her unicorn who does laugh <QUEST>
290.
Input:her dog who doesnt giggle does entertain her unicorns quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle entertain her unicorns quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does entertain her unicorns <QUEST>
291.
Input:her unicorn who does sleep doesnt irritate my unicorns quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep irritate my unicorns quest
Predicted:does her unicorn irritate my unicorns who doesnt sleep <QUEST>
292.
Input:the cat who does laugh doesnt admire the rabbit quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh admire the rabbit quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh the admire the rabbit <QUEST>
293.
Input:my seal who doesnt laugh does call my dogs around the monkey quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh call my dogs around the monkey quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does call my dogs around the monkey <QUEST>
294.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your monkey that your monkeys dont sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your monkey that your monkeys dont sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your monkey that your monkeys dont sleep <QUEST>
295.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our monkeys who dont admire the cats quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our monkeys who dont admire the cats quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our monkeys who dont admire the cats <QUEST>
296.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse my yaks that dont confuse our bird quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse my yaks that dont confuse our bird quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile confuse my yaks that dont confuse our bird <QUEST>
297.
Input:her monkey that does confuse my elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her monkey that does confuse my elephant laugh quest
Predicted:does her monkey confuse my elephant that doesnt laugh <QUEST>
298.
Input:my elephant who doesnt smile does call my rabbit who my unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my rabbit who my unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile who doesnt smile call my rabbit who my unicorns do sleep <QUEST>
299.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dog that my rabbits do smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dog that my rabbits do smile quest
Predicted:doesnt my dog confuse my dog that my rabbits do smile <QUEST>
300.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain the unicorns who dont call her yaks quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain the unicorns who dont call her yaks quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep doesnt entertain the unicorns who dont call her yaks <QUEST>
301.
Input:the cat that doesnt confuse the seals does laugh quest
Expected Output:does the cat that doesnt confuse the seals laugh quest
Predicted:doesnt the cat that confuse the seals does laugh <QUEST>
302.
Input:my rabbit that doesnt giggle does impress some rabbit quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt giggle impress some rabbit quest
Predicted:doesnt my rabbit that does giggle does impress some rabbit <QUEST>
303.
Input:her unicorn who does impress her rabbits doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does impress her rabbits laugh quest
Predicted:does her unicorn who doesnt impress her rabbits <QUEST>
304.
Input:some birds who dont giggle do entertain her cat quest
Expected Output:do some birds who dont giggle entertain her cat quest
Predicted:dont some birds with her cat giggle <QUEST>
305.
Input:our unicorns who dont read do admire the monkey quest
Expected Output:do our unicorns who dont read admire the monkey quest
Predicted:dont our unicorns who do read do admire the monkey <QUEST>
306.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some unicorns who dont impress some rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some unicorns who dont impress some rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who live unicorns impress some unicorns who dont impress some rabbit <QUEST>
307.
Input:some yaks that do giggle dont live quest
Expected Output:dont some yaks that do giggle live quest
Predicted:do some yaks that dont live <QUEST>
308.
Input:our rabbits who dont laugh do laugh quest
Expected Output:do our rabbits who dont laugh laugh quest
Predicted:dont our rabbits laugh <QUEST>
309.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her rabbits that dont admire her bird quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her rabbits that dont admire her bird quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live confuse her rabbits that dont confuse her bird <QUEST>
310.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your seals that your unicorns do live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your seals that your unicorns do live quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt giggle doesnt entertain your seals that your unicorns do live <QUEST>
311.
Input:the bird that does laugh doesnt call her elephants quest
Expected Output:doesnt the bird that does laugh call her elephants quest
Predicted:does the bird that doesnt laugh call her elephants <QUEST>
312.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse some yaks around my yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse some yaks around my yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does confuse some yaks around my yaks <QUEST>
313.
Input:our elephant who does smile doesnt irritate your unicorn with your rabbits quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile irritate your unicorn with your rabbits quest
Predicted:does our elephant who doesnt smile doesnt irritate your unicorn with your rabbits <QUEST>
314.
Input:your seals who dont entertain some cats do live quest
Expected Output:do your seals who dont entertain some cats live quest
Predicted:dont your seals who do entertain some cats live <QUEST>
315.
Input:your elephant who does live doesnt irritate the monkey by your elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does live irritate the monkey by your elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt live irritate the monkey by your elephant <QUEST>
316.
Input:the unicorn that doesnt impress our unicorn does laugh quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt impress our unicorn laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn that impress our unicorn does laugh <QUEST>
317.
Input:some cats who dont smile do smile quest
Expected Output:do some cats who dont smile smile quest
Predicted:dont some cats who do smile do smile <QUEST>
318.
Input:our monkey that doesnt confuse our cat does live quest
Expected Output:does our monkey that doesnt confuse our cat live quest
Predicted:doesnt our monkey confuse our cat that does live <QUEST>
319.
Input:the elephant that doesnt read does admire the elephants quest
Expected Output:does the elephant that doesnt read admire the elephants quest
Predicted:doesnt the elephant that the read does admire the elephants <QUEST>
320.
Input:your cat that doesnt confuse your dogs does smile quest
Expected Output:does your cat that doesnt confuse your dogs smile quest
Predicted:doesnt your cat that confuse your dogs does smile <QUEST>
321.
Input:our rabbits who dont sleep do read quest
Expected Output:do our rabbits who dont sleep read quest
Predicted:dont our rabbits read <QUEST>
322.
Input:her bird who doesnt live does admire the dogs who dont admire her rabbit quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the dogs who dont admire her rabbit quest
Predicted:doesnt her bird who admire the dogs who dont admire her rabbit <QUEST>
323.
Input:our monkey that doesnt impress her bird does sleep quest
Expected Output:does our monkey that doesnt impress her bird sleep quest
Predicted:doesnt our monkey impress her bird that does sleep <QUEST>
324.
Input:our seals who do smile dont irritate the unicorns quest
Expected Output:dont our seals who do smile irritate the unicorns quest
Predicted:do our seals smile <QUEST>
325.
Input:the rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit above your elephant quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile entertain the rabbit above your elephant quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile rabbit entertain the rabbit above your elephant <QUEST>
326.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our seals who your dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our seals who your dogs do sleep quest
Predicted:does our monkey who our sleep doesnt call our seals who your dogs do sleep <QUEST>
327.
Input:my elephant who does read doesnt admire our birds near my rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read admire our birds near my rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt admire our birds near my rabbit <QUEST>
328.
Input:the rabbit who doesnt laugh does call the unicorns with my elephant quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt laugh call the unicorns with my elephant quest
Predicted:doesnt the rabbit who does laugh does call the unicorns with my elephant <QUEST>
329.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her bird who her seal doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her bird who her seal doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live admire her bird who her seal doesnt live <QUEST>
330.
Input:our bird who does live doesnt confuse some monkey above our yaks quest
Expected Output:doesnt our bird who does live confuse some monkey above our yaks quest
Predicted:does our bird who doesnt live confuse some monkey above our yaks <QUEST>
331.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our elephants who the cats dont giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our elephants who the cats dont giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our elephants who the cats dont giggle <QUEST>
332.
Input:her seal who does laugh doesnt entertain your birds upon your yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh entertain your birds upon your yaks quest
Predicted:does her seal who laugh laugh upon your birds <QUEST>
333.
Input:my unicorn who doesnt call the yaks does giggle quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt call the yaks giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn who does call the yaks does giggle <QUEST>
334.
Input:her seal who doesnt read does entertain my yak quest
Expected Output:does her seal who doesnt read entertain my yak quest
Predicted:doesnt her seal who does read does entertain my yak <QUEST>
335.
Input:some monkey who does laugh doesnt call some cats with your yaks quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh call some cats with your yaks quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh some call some cats with your yaks <QUEST>
336.
Input:some rabbit that doesnt call our rabbit does giggle quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt call our rabbit giggle quest
Predicted:doesnt some rabbit that call our rabbit does giggle <QUEST>
337.
Input:my dog who does read doesnt entertain my birds who do read quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain my birds who do read quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain my birds who do read <QUEST>
338.
Input:some yak that doesnt confuse some seal does smile quest
Expected Output:does some yak that doesnt confuse some seal smile quest
Predicted:doesnt some yak that confuse some seal does smile <QUEST>
339.
Input:some yak who does smile doesnt impress some seals by my unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile impress some seals by my unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt smile impress some seals by my unicorns <QUEST>
340.
Input:our seal who doesnt live does confuse our yaks upon our unicorn quest
Expected Output:does our seal who doesnt live confuse our yaks upon our unicorn quest
Predicted:doesnt our seal around our yaks confuse our unicorn <QUEST>
341.
Input:some cat who does laugh doesnt admire her birds who do admire her cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire her birds who do admire her cat quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire her birds who do admire her cat <QUEST>
342.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her birds that my birds do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her birds that my birds do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who sleep confuse her birds that my birds do sleep <QUEST>
343.
Input:my dog who doesnt laugh does call my cat that my yaks dont laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my cat that my yaks dont laugh quest
Predicted:doesnt my dog around my yaks call my cat that my yaks dont laugh <QUEST>
344.
Input:some yak who does smile doesnt entertain some seal quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile entertain some seal quest
Predicted:does some yak who doesnt smile doesnt entertain some seal <QUEST>
345.
Input:her bird who does confuse her cats doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird who does confuse her cats sleep quest
Predicted:does her bird who doesnt confuse her cats <QUEST>
346.
Input:the unicorns who dont live do admire the rabbit quest
Expected Output:do the unicorns who dont live admire the rabbit quest
Predicted:dont the unicorns who do live do live <QUEST>
347.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my birds that do irritate my yak quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my birds that do irritate my yak quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call my birds that do irritate my yak <QUEST>
348.
Input:our unicorns that dont giggle do admire her rabbit quest
Expected Output:do our unicorns that dont giggle admire her rabbit quest
Predicted:dont our unicorns that do giggle do admire her rabbit <QUEST>
349.
Input:your dog who does read doesnt impress the bird quest
Expected Output:doesnt your dog who does read impress the bird quest
Predicted:does your dog impress the bird who doesnt impress the bird <QUEST>
350.
Input:some cats that do smile dont smile quest
Expected Output:dont some cats that do smile smile quest
Predicted:do some cats that dont smile <QUEST>
351.
Input:our bird who doesnt admire my rabbits does sleep quest
Expected Output:does our bird who doesnt admire my rabbits sleep quest
Predicted:doesnt our bird who admire my rabbits does sleep <QUEST>
352.
Input:the elephant who does impress the dogs doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress the dogs smile quest
Predicted:does the elephant impress the dogs who doesnt smile <QUEST>
353.
Input:your cat who doesnt smile does irritate some monkeys quest
Expected Output:does your cat who doesnt smile irritate some monkeys quest
Predicted:doesnt your cat who does smile does irritate some monkeys <QUEST>
354.
Input:your unicorn who does smile doesnt irritate your unicorn with your dogs quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile irritate your unicorn with your dogs quest
Predicted:does your unicorn who doesnt smile doesnt irritate your unicorn with your dogs <QUEST>
355.
Input:the rabbits that dont laugh do confuse the rabbit quest
Expected Output:do the rabbits that dont laugh confuse the rabbit quest
Predicted:dont the rabbits that do confuse the rabbit <QUEST>
356.
Input:the rabbits who dont admire the seal do sleep quest
Expected Output:do the rabbits who dont admire the seal sleep quest
Predicted:dont the rabbits admire the seal who do sleep <QUEST>
357.
Input:some rabbit who doesnt entertain the elephant does sleep quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt entertain the elephant sleep quest
Predicted:doesnt some rabbit who entertain the elephant does sleep <QUEST>
358.
Input:our cat who does admire the elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our cat who does admire the elephant laugh quest
Predicted:does our cat admire the elephant who doesnt laugh <QUEST>
359.
Input:her rabbit who doesnt read does admire some rabbits upon her dog quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire some rabbits upon her dog quest
Predicted:doesnt her rabbit upon some rabbits admire some rabbits who does impress her dog <QUEST>
360.
Input:our cat who does sleep doesnt call your cat who does entertain our cats quest
Expected Output:doesnt our cat who does sleep call your cat who does entertain our cats quest
Predicted:does our cat who doesnt sleep doesnt call your cat who does entertain our cats <QUEST>
361.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate my seal with our elephant quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate my seal with our elephant quest
Predicted:doesnt my unicorn who read read irritate my seal with our elephant <QUEST>
362.
Input:some seal who doesnt sleep does call your dogs quest
Expected Output:does some seal who doesnt sleep call your dogs quest
Predicted:doesnt some seal who does sleep does call your dogs <QUEST>
363.
Input:your unicorns that do call your unicorn dont live quest
Expected Output:dont your unicorns that do call your unicorn live quest
Predicted:do your unicorns call your unicorn that dont live <QUEST>
364.
Input:your rabbit that doesnt giggle does confuse her unicorn quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt giggle confuse her unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit that giggle does confuse her unicorn <QUEST>
365.
Input:the yak who does laugh doesnt impress her yak below her dog quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh impress her yak below her dog quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh impress her yak below her dog <QUEST>
366.
Input:some unicorn who doesnt giggle does admire some cat quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle admire some cat quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does admire some cat <QUEST>
367.
Input:her elephants who do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont her elephants who do sleep sleep quest
Predicted:do her elephants sleep <QUEST>
368.
Input:your monkey who does read doesnt live quest
Expected Output:doesnt your monkey who does read live quest
Predicted:does your monkey who doesnt live doesnt read <QUEST>
369.
Input:her bird who doesnt smile does admire her cats who do entertain the cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her cats who do entertain the cats quest
Predicted:doesnt her bird who smile smile who do admire her cats <QUEST>
370.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my unicorn that does call my unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my unicorn that does call my unicorns quest
Predicted:does the monkey who smile smile confuse my unicorn that does call my unicorns <QUEST>
371.
Input:her cat who does smile doesnt irritate her cat behind her bird quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile irritate her cat behind her bird quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt irritate her cat behind her bird <QUEST>
372.
Input:her dog who does live doesnt call the monkey with her dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call the monkey with her dog quest
Predicted:does her dog who doesnt live call the monkey with her dog <QUEST>
373.
Input:the rabbit who doesnt smile does impress the monkeys around your yak quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile impress the monkeys around your yak quest
Predicted:doesnt the rabbit who the smile does impress the monkeys around your yak <QUEST>
374.
Input:your monkey who doesnt admire her yak does giggle quest
Expected Output:does your monkey who doesnt admire her yak giggle quest
Predicted:doesnt your monkey who admire her yak does giggle <QUEST>
375.
Input:our dogs that do giggle dont admire her rabbit quest
Expected Output:dont our dogs that do giggle admire her rabbit quest
Predicted:do our dogs that dont giggle do admire her rabbit <QUEST>
376.
Input:her bird who does sleep doesnt entertain her cats quest
Expected Output:doesnt her bird who does sleep entertain her cats quest
Predicted:does her bird who doesnt sleep entertain her cats <QUEST>
377.
Input:her elephant that doesnt entertain her elephant does sleep quest
Expected Output:does her elephant that doesnt entertain her elephant sleep quest
Predicted:doesnt her elephant that entertain her elephant does sleep <QUEST>
378.
Input:her monkey who doesnt read does impress some unicorn that doesnt admire her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some unicorn that doesnt admire her bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read doesnt impress some unicorn that doesnt admire her bird <QUEST>
379.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the rabbits that dont call your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the rabbits that dont call your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who read read entertain the rabbits that dont call your rabbits <QUEST>
380.
Input:the yak that doesnt giggle does impress my yak quest
Expected Output:does the yak that doesnt giggle impress my yak quest
Predicted:doesnt the yak that my giggle does impress my yak <QUEST>
381.
Input:the elephant who doesnt live does impress some elephant that the unicorn doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some elephant that the unicorn doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does impress some elephant that the unicorn doesnt read <QUEST>
382.
Input:our cat who does read doesnt impress some birds by our cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does read impress some birds by our cat quest
Predicted:does our cat by some birds impress some birds who do impress our cat <QUEST>
383.
Input:some unicorn who doesnt entertain some cat does smile quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt entertain some cat smile quest
Predicted:doesnt some unicorn who entertain some cat does smile <QUEST>
384.
Input:my bird that does smile doesnt call my bird quest
Expected Output:doesnt my bird that does smile call my bird quest
Predicted:does my bird that doesnt smile doesnt call my bird <QUEST>
385.
Input:our cat who doesnt sleep does entertain our monkey who doesnt entertain our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep entertain our monkey who doesnt entertain our cat quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep entertain our monkey who doesnt entertain our cat <QUEST>
386.
Input:our bird who does laugh doesnt impress her monkeys behind her unicorns quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh impress her monkeys behind her unicorns quest
Predicted:does our bird impress her monkeys who dont impress her unicorns <QUEST>
387.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkey who the seal does sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkey who the seal does sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle does irritate the monkey who the seal does sleep <QUEST>
388.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your monkey that does irritate the yaks quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your monkey that does irritate the yaks quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle does admire your monkey that does irritate the yaks <QUEST>
389.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my monkey that my seals do read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my monkey that my seals do read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt call my monkey that my seals do read <QUEST>
390.
Input:some yaks that do giggle dont confuse your rabbit quest
Expected Output:dont some yaks that do giggle confuse your rabbit quest
Predicted:do some yaks that dont giggle do confuse your rabbit <QUEST>
391.
Input:her rabbit that doesnt giggle does entertain her rabbit quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt giggle entertain her rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit that giggle entertain her rabbit <QUEST>
392.
Input:her bird who doesnt live does entertain her cat who doesnt admire her rabbit quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her cat who doesnt admire her rabbit quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live does entertain her cat who doesnt admire her rabbit <QUEST>
393.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your monkeys that do admire your dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your monkeys that do admire your dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your monkeys that do admire your dog <QUEST>
394.
Input:your rabbit who does laugh doesnt entertain our monkeys by your seal quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh entertain our monkeys by your seal quest
Predicted:does your rabbit by our monkeys entertain our monkeys <QUEST>
395.
Input:our dog that does confuse the cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt our dog that does confuse the cats read quest
Predicted:does our dog that doesnt confuse the cats that doesnt read <QUEST>
396.
Input:our bird who doesnt sleep does confuse your seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep confuse your seal quest
Predicted:doesnt our bird who confuse your seal does confuse your seal <QUEST>
397.
Input:your seal who doesnt read does entertain your yak near your rabbits quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain your yak near your rabbits quest
Predicted:doesnt your seal who read yak entertain your yak near your rabbits <QUEST>
398.
Input:our rabbit who doesnt admire our dog does giggle quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt admire our dog giggle quest
Predicted:doesnt our rabbit who admire our dog does giggle <QUEST>
399.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that do laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do laugh <QUEST>
400.
Input:our cat who doesnt sleep does impress the unicorns around the elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress the unicorns around the elephants quest
Predicted:doesnt our cat around the unicorns impress the unicorns around the elephants <QUEST>
401.
Input:some cat that does confuse the cats doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does confuse the cats smile quest
Predicted:does some cat that doesnt confuse the cats <QUEST>
402.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire the birds that the birds dont smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire the birds that the birds dont smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who the smile admire the birds that the birds dont smile <QUEST>
403.
Input:my rabbit who doesnt read does impress my rabbit quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt read impress my rabbit quest
Predicted:doesnt my rabbit who does read does impress my rabbit <QUEST>
404.
Input:your yak that doesnt smile does confuse some monkeys quest
Expected Output:does your yak that doesnt smile confuse some monkeys quest
Predicted:doesnt your yak that does smile does confuse some monkeys <QUEST>
405.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire my monkey quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire my monkey quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt admire my monkey <QUEST>
406.
Input:the rabbit who doesnt read does impress the birds around your birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read impress the birds around your birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does impress the birds around your birds <QUEST>
407.
Input:the dog who does live doesnt admire our cat who the monkey does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our cat who the monkey does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our cat who the monkey does live <QUEST>
408.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse your dogs with your monkeys quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse your dogs with your monkeys quest
Predicted:doesnt her elephant who confuse sleep does confuse your dogs with your monkeys <QUEST>
409.
Input:the seal that doesnt impress the seals does giggle quest
Expected Output:does the seal that doesnt impress the seals giggle quest
Predicted:doesnt the seal that impress the seals does giggle <QUEST>
410.
Input:some seals who dont smile do call her elephant quest
Expected Output:do some seals who dont smile call her elephant quest
Predicted:dont some seals call her elephant <QUEST>
411.
Input:our unicorns who do call some elephants dont sleep quest
Expected Output:dont our unicorns who do call some elephants sleep quest
Predicted:do our unicorns call some elephants who dont sleep <QUEST>
412.
Input:your monkey who does laugh doesnt confuse your dog around our unicorn quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh confuse your dog around our unicorn quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt confuse your dog around our unicorn <QUEST>
413.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some monkeys who dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some monkeys who dont read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read irritate some monkeys who dont read <QUEST>
414.
Input:your unicorn who doesnt smile does admire the unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt smile admire the unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who does smile does admire the unicorn <QUEST>
415.
Input:some unicorn who does smile doesnt entertain some monkeys near the unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile entertain some monkeys near the unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt entertain some monkeys near the unicorn <QUEST>
416.
Input:her birds who do call her seal dont smile quest
Expected Output:dont her birds who do call her seal smile quest
Predicted:do her birds call her seal who dont smile <QUEST>
417.
Input:my dogs who dont giggle do irritate my rabbit quest
Expected Output:do my dogs who dont giggle irritate my rabbit quest
Predicted:dont my dogs irritate my rabbit <QUEST>
418.
Input:our monkeys who dont sleep do admire our dogs quest
Expected Output:do our monkeys who dont sleep admire our dogs quest
Predicted:dont our monkeys admire our dogs <QUEST>
419.
Input:her seal who does sleep doesnt irritate our seals below her monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep irritate our seals below her monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep irritate our seals below her monkeys <QUEST>
420.
Input:our seal who does sleep doesnt irritate our rabbits upon my rabbits quest
Expected Output:doesnt our seal who does sleep irritate our rabbits upon my rabbits quest
Predicted:does our seal upon our rabbits irritate my rabbits upon my rabbits <QUEST>
421.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some elephants that some elephants dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some elephants that some elephants dont sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain some elephants that some elephants dont sleep <QUEST>
422.
Input:the elephant who does sleep doesnt impress my rabbit with my cats quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep impress my rabbit with my cats quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep impress my rabbit with my cats <QUEST>
423.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the elephant upon the elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the elephant upon the elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep impress the elephant upon the elephant <QUEST>
424.
Input:her dog who doesnt giggle does irritate her birds with her birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle irritate her birds with her birds quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does irritate her birds with your birds <QUEST>
425.
Input:my cat who doesnt laugh does admire some rabbits with my cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh admire some rabbits with my cat quest
Predicted:doesnt my cat with my rabbits admire some rabbits with my cat <QUEST>
426.
Input:her unicorn who doesnt giggle does confuse her cat that doesnt laugh quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle confuse her cat that doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her unicorn who doesnt giggle cat confuse her cat that doesnt laugh <QUEST>
427.
Input:your yak that doesnt confuse our unicorns does live quest
Expected Output:does your yak that doesnt confuse our unicorns live quest
Predicted:doesnt your yak that confuse our unicorns does live <QUEST>
428.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my seal who the monkeys do read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my seal who the monkeys do read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read who doesnt confuse my seal who the monkeys do read <QUEST>
429.
Input:our seal that doesnt read does impress the rabbit quest
Expected Output:does our seal that doesnt read impress the rabbit quest
Predicted:doesnt our seal that read read does impress the rabbit <QUEST>
430.
Input:our seal who does smile doesnt admire our seals quest
Expected Output:doesnt our seal who does smile admire our seals quest
Predicted:does our seal who doesnt smile doesnt admire our seals <QUEST>
431.
Input:her unicorn who doesnt giggle does call her unicorns by her bird quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle call her unicorns by her bird quest
Predicted:doesnt her unicorn who does giggle does call her unicorns by her bird <QUEST>
432.
Input:some elephant that does entertain the monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some elephant that does entertain the monkey smile quest
Predicted:does some elephant entertain the monkey that doesnt smile <QUEST>
433.
Input:my elephants that dont smile do impress the yaks quest
Expected Output:do my elephants that dont smile impress the yaks quest
Predicted:dont my elephants that do smile do impress the yaks <QUEST>
434.
Input:your rabbit who does live doesnt call your unicorns by our cats quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call your unicorns by our cats quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt call your unicorns by our cats <QUEST>
435.
Input:the cat that does read doesnt call my dog quest
Expected Output:doesnt the cat that does read call my dog quest
Predicted:does the cat around my dog call my dog <QUEST>
436.
Input:her seal who doesnt smile does admire our bird upon our seals quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile admire our bird upon our seals quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does admire our bird upon our seals <QUEST>
437.
Input:the cat who doesnt confuse our seal does read quest
Expected Output:does the cat who doesnt confuse our seal read quest
Predicted:doesnt the cat who confuse our seal does read <QUEST>
438.
Input:her unicorns who do live dont irritate the unicorn quest
Expected Output:dont her unicorns who do live irritate the unicorn quest
Predicted:do her unicorns irritate the unicorn <QUEST>
439.
Input:her unicorns who dont confuse her elephant do sleep quest
Expected Output:do her unicorns who dont confuse her elephant sleep quest
Predicted:dont her unicorns confuse her elephant who do sleep <QUEST>
440.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the bird that the cats dont sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the bird that the cats dont sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the bird that the cats dont sleep <QUEST>
441.
Input:the elephant who doesnt read does irritate some elephant upon some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read irritate some elephant upon some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does irritate some elephant upon some monkeys <QUEST>
442.
Input:our seal who doesnt live does confuse some dogs below our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt live confuse some dogs below our seal quest
Predicted:doesnt our seal who confuse some dogs confuse our dogs below some seal <QUEST>
443.
Input:her monkeys that dont impress her monkeys do sleep quest
Expected Output:do her monkeys that dont impress her monkeys sleep quest
Predicted:dont her monkeys that impress her monkeys do sleep <QUEST>
444.
Input:the elephant who doesnt live does impress the unicorn who some rabbits do live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the unicorn who some rabbits do live quest
Predicted:doesnt the elephant who the live impress the unicorn who the rabbits do live <QUEST>
445.
Input:the elephant who does sleep doesnt irritate the birds with my yak quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep irritate the birds with my yak quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep irritate the birds with my yak <QUEST>
446.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her cats with your bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her cats with your bird quest
Predicted:doesnt her bird who laugh irritate her cats with your bird <QUEST>
447.
Input:some dog who does smile doesnt confuse some bird quest
Expected Output:doesnt some dog who does smile confuse some bird quest
Predicted:does some dog who doesnt smile doesnt confuse some bird <QUEST>
448.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your dogs that do admire her rabbits quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your dogs that do admire her rabbits quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live admire your dogs that do admire her rabbits <QUEST>
449.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns that dont irritate some yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns that dont irritate some yaks quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some unicorns that dont irritate some yaks <QUEST>
450.
Input:some elephant that does impress some monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some elephant that does impress some monkey sleep quest
Predicted:does some elephant that impress some monkey doesnt sleep <QUEST>
451.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some rabbit that does admire the monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some rabbit that does admire the monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some rabbit that does admire the monkeys <QUEST>
452.
Input:my bird who does sleep doesnt call my bird behind my dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does sleep call my bird behind my dog quest
Predicted:does my bird who doesnt sleep call my bird behind my dog <QUEST>
453.
Input:our birds that do sleep dont confuse our elephants quest
Expected Output:dont our birds that do sleep confuse our elephants quest
Predicted:do our birds behind our elephants confuse our birds <QUEST>
454.
Input:our rabbit who doesnt giggle does confuse the rabbit with our rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle confuse the rabbit with our rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who giggle giggle does confuse the rabbit with your rabbit <QUEST>
455.
Input:some yak who doesnt smile does call my seals behind my seals quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile call my seals behind my seals quest
Predicted:doesnt some yak who does smile does call my seals behind my seals <QUEST>
456.
Input:some elephant that doesnt live does call our unicorns quest
Expected Output:does some elephant that doesnt live call our unicorns quest
Predicted:doesnt some elephant that does live does call our unicorns <QUEST>
457.
Input:the rabbit that does impress the unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does impress the unicorn giggle quest
Predicted:does the rabbit that doesnt impress the unicorn giggle <QUEST>
458.
Input:some cat who doesnt live does entertain our seal quest
Expected Output:does some cat who doesnt live entertain our seal quest
Predicted:doesnt some cat who does live does entertain our seal <QUEST>
459.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your rabbits who our rabbits do read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your rabbits who our rabbits do read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your rabbits who our rabbits do read <QUEST>
460.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt irritate her bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her seal who doesnt irritate her bird quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt irritate her bird <QUEST>
461.
Input:some birds that dont laugh do laugh quest
Expected Output:do some birds that dont laugh laugh quest
Predicted:dont some birds that do laugh <QUEST>
462.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call our bird by our unicorns quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call our bird by our unicorns quest
Predicted:doesnt her unicorn by our sleep call our bird by our unicorns <QUEST>
463.
Input:the cat who doesnt laugh does confuse the birds upon the elephant quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh confuse the birds upon the elephant quest
Predicted:doesnt the cat around the birds confuse the birds upon the elephant <QUEST>
464.
Input:her unicorn who does live doesnt irritate some birds around some yaks quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live irritate some birds around some yaks quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live irritate some birds around some yaks <QUEST>
465.
Input:the rabbit who doesnt giggle does call our seal around our unicorns quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle call our seal around our unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit who giggle does call our seal around our unicorns <QUEST>
466.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her seal that some unicorns do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her seal that some unicorns do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her seal that some unicorns do read <QUEST>
467.
Input:your cat who does live doesnt impress your cat who does impress my yak quest
Expected Output:doesnt your cat who does live impress your cat who does impress my yak quest
Predicted:does your cat who doesnt live doesnt impress your cat who does impress my yak <QUEST>
468.
Input:my elephant who doesnt smile does call our unicorns that do confuse our rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our unicorns that do confuse our rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call our unicorns that do confuse our rabbit <QUEST>
469.
Input:the bird who does confuse her rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the bird who does confuse her rabbit giggle quest
Predicted:does the bird who confuse her rabbit doesnt giggle <QUEST>
470.
Input:some yak who does laugh doesnt impress your rabbits that do impress your dogs quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress your rabbits that do impress your dogs quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress your rabbits that do impress your dogs <QUEST>
471.
Input:the monkeys that do irritate my seals dont giggle quest
Expected Output:dont the monkeys that do irritate my seals giggle quest
Predicted:do the monkeys irritate my seals that dont giggle <QUEST>
472.
Input:the elephant who doesnt live does impress the elephant who some dogs dont live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the elephant who some dogs dont live quest
Predicted:doesnt the elephant who the live impress the elephant who some dogs dont live <QUEST>
473.
Input:your yak who does laugh doesnt entertain your unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does laugh entertain your unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt laugh doesnt entertain your unicorns <QUEST>
474.
Input:her cat who does read doesnt admire her cat behind her monkeys quest
Expected Output:doesnt her cat who does read admire her cat behind her monkeys quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt admire her cat behind her monkeys <QUEST>
475.
Input:your unicorn who doesnt sleep does irritate your unicorn with your unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt sleep irritate your unicorn with your unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who sleep your irritate your unicorn with your unicorn <QUEST>
476.
Input:her elephant that doesnt impress her elephants does giggle quest
Expected Output:does her elephant that doesnt impress her elephants giggle quest
Predicted:doesnt her elephant that impress her elephants does giggle <QUEST>
477.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my yaks that your elephant doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my yaks that your elephant doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my yaks that your elephant doesnt giggle <QUEST>
478.
Input:my dog who doesnt smile does entertain our cats upon our cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile entertain our cats upon our cats quest
Predicted:doesnt my dog who does smile does entertain our cats upon our cats <QUEST>
479.
Input:her dog who doesnt smile does call her cats who dont call my cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call her cats who dont call my cats quest
Predicted:doesnt her dog who call her cats who dont call my cats <QUEST>
480.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dog that doesnt call my cat quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dog that doesnt call my cat quest
Predicted:doesnt my dog confuse her dog that doesnt confuse my cat <QUEST>
481.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress some unicorn who doesnt impress your seals quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress some unicorn who doesnt impress your seals quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt giggle does impress some unicorn who doesnt impress your seals <QUEST>
482.
Input:her cat that does sleep doesnt call her unicorn quest
Expected Output:doesnt her cat that does sleep call her unicorn quest
Predicted:does her cat that doesnt sleep call her unicorn <QUEST>
483.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our bird that doesnt call our elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our bird that doesnt call our elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep does call our bird that doesnt call our elephant <QUEST>
484.
Input:her unicorns who dont read do impress the bird quest
Expected Output:do her unicorns who dont read impress the bird quest
Predicted:dont her unicorns impress the bird with the bird <QUEST>
485.
Input:my dog who doesnt smile does confuse her unicorn that doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile confuse her unicorn that doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt confuse her unicorn that doesnt laugh <QUEST>
486.
Input:our monkey who doesnt smile does admire the cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt smile admire the cat quest
Predicted:doesnt our monkey who does smile does admire the cat <QUEST>
487.
Input:the seal that doesnt laugh does irritate some seal quest
Expected Output:does the seal that doesnt laugh irritate some seal quest
Predicted:doesnt the seal that laugh does irritate some seal <QUEST>
488.
Input:our elephant that does live doesnt confuse some yak quest
Expected Output:doesnt our elephant that does live confuse some yak quest
Predicted:does our elephant that doesnt live doesnt confuse some yak <QUEST>
489.
Input:our yaks who dont laugh do admire our monkey quest
Expected Output:do our yaks who dont laugh admire our monkey quest
Predicted:dont our yaks admire our monkey <QUEST>
490.
Input:the cat who does read doesnt confuse the cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does read confuse the cat quest
Predicted:does the cat who doesnt read doesnt confuse the cat <QUEST>
491.
Input:her monkey who does live doesnt call our elephants quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live call our elephants quest
Predicted:does her monkey who doesnt live doesnt call our elephants <QUEST>
492.
Input:her bird who doesnt sleep does impress her cat with your cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep impress her cat with your cats quest
Predicted:doesnt her bird who impress sleep does impress her cat with your cats <QUEST>
493.
Input:some rabbit who does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
494.
Input:her cat that doesnt entertain her rabbits does laugh quest
Expected Output:does her cat that doesnt entertain her rabbits laugh quest
Predicted:doesnt her cat that entertain her rabbits does laugh <QUEST>
495.
Input:our bird who doesnt laugh does entertain the dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh entertain the dogs quest
Predicted:doesnt our bird who does laugh does entertain the dogs <QUEST>
496.
Input:our elephant who doesnt giggle does impress our elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle impress our elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does giggle does impress our elephant <QUEST>
497.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some dogs who some dogs dont read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some dogs who some dogs dont read quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain some dogs who some dogs dont read <QUEST>
498.
Input:your cat that does giggle doesnt admire the cat quest
Expected Output:doesnt your cat that does giggle admire the cat quest
Predicted:does your cat that doesnt giggle the cat <QUEST>
499.
Input:her bird who doesnt live does admire the cat that her cats do smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the cat that her cats do smile quest
Predicted:doesnt her bird admire the cat that her cats do smile <QUEST>
500.
Input:your elephant who doesnt live does impress your seal who doesnt entertain your seal quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live impress your seal who doesnt entertain your seal quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt live does impress your seal who doesnt entertain your seal <QUEST>
501.
Input:the unicorn who does call the yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does call the yak read quest
Predicted:does the unicorn who doesnt call the yak who doesnt read <QUEST>
502.
Input:some elephant who doesnt giggle does entertain some monkeys behind some yak quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle entertain some monkeys behind some yak quest
Predicted:doesnt some elephant who does giggle does entertain some monkeys behind some yak <QUEST>
503.
Input:the bird that does live doesnt confuse the seal quest
Expected Output:doesnt the bird that does live confuse the seal quest
Predicted:does the bird that doesnt live seal confuse the seal <QUEST>
504.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your seal with our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your seal with our cat quest
Predicted:doesnt our cat who giggle giggle entertain your seal with our cat <QUEST>
505.
Input:our dog that doesnt admire our dogs does read quest
Expected Output:does our dog that doesnt admire our dogs read quest
Predicted:doesnt our dog that admire our dogs does read <QUEST>
506.
Input:the seal that does smile doesnt impress the seal quest
Expected Output:doesnt the seal that does smile impress the seal quest
Predicted:does the seal that doesnt smile doesnt impress the seal <QUEST>
507.
Input:your yaks who dont giggle do admire your monkeys quest
Expected Output:do your yaks who dont giggle admire your monkeys quest
Predicted:dont your yaks who do giggle admire your monkeys <QUEST>
508.
Input:your birds who dont giggle do entertain your birds quest
Expected Output:do your birds who dont giggle entertain your birds quest
Predicted:dont your birds entertain your birds <QUEST>
509.
Input:some dog who does sleep doesnt admire our unicorn upon some unicorn quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep admire our unicorn upon some unicorn quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep doesnt admire our unicorn upon some unicorn <QUEST>
510.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephants who do call the dog quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephants who do call the dog quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read entertain the elephants who do call the dog <QUEST>
511.
Input:your rabbit who doesnt live does call our unicorns by your seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live call our unicorns by your seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does call our unicorns by your seal <QUEST>
512.
Input:my rabbit that doesnt call our seal does read quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt call our seal read quest
Predicted:doesnt my rabbit that call our seal does read <QUEST>
513.
Input:the seal who does entertain the elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the seal who does entertain the elephants smile quest
Predicted:does the seal entertain the elephants who doesnt smile <QUEST>
514.
Input:our cat who does read doesnt irritate some cat by some yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does read irritate some cat by some yaks quest
Predicted:does our cat who doesnt read cat irritate some cat by some yaks <QUEST>
515.
Input:her bird who doesnt laugh does call her cat upon our rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh call her cat upon our rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who laugh laugh upon her cat call our rabbits <QUEST>
516.
Input:my dog who doesnt impress her cat does live quest
Expected Output:does my dog who doesnt impress her cat live quest
Predicted:doesnt my dog impress her cat who does live <QUEST>
517.
Input:her seals who do read dont giggle quest
Expected Output:dont her seals who do read giggle quest
Predicted:do her seals who dont read <QUEST>
518.
Input:the monkey that does read doesnt admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt the monkey that does read admire some rabbit quest
Predicted:does the monkey that doesnt read doesnt admire some rabbit <QUEST>
519.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse her rabbits quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse her rabbits quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse her rabbits <QUEST>
520.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some elephants who do entertain some unicorns quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some elephants who do entertain some unicorns quest
Predicted:doesnt your rabbit who live impress some elephants who do entertain some unicorns <QUEST>
521.
Input:our dog that doesnt admire the cats does laugh quest
Expected Output:does our dog that doesnt admire the cats laugh quest
Predicted:doesnt our dog that the admire the cats does laugh <QUEST>
522.
Input:my dog who doesnt laugh does call her yaks that her rabbits dont smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her yaks that her rabbits dont smile quest
Predicted:doesnt my dog who laugh call her yaks that her rabbits dont smile <QUEST>
523.
Input:your unicorn who doesnt live does impress our unicorns near our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live impress our unicorns near our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does impress our unicorns near our elephants <QUEST>
524.
Input:the dogs that do live dont call the dogs quest
Expected Output:dont the dogs that do live call the dogs quest
Predicted:do the dogs call the dogs <QUEST>
525.
Input:our elephant who does call the cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt our elephant who does call the cats live quest
Predicted:does our elephant who doesnt call the cats live <QUEST>
526.
Input:the rabbit who doesnt impress some elephants does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt impress some elephants sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who some elephants does sleep <QUEST>
527.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some seals who do confuse my yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some seals who do confuse my yak quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some seals who do confuse my yak <QUEST>
528.
Input:some yak that doesnt read does irritate some dog quest
Expected Output:does some yak that doesnt read irritate some dog quest
Predicted:doesnt some yak that read does irritate some dog <QUEST>
529.
Input:our yaks that dont call our bird do smile quest
Expected Output:do our yaks that dont call our bird smile quest
Predicted:dont our yaks that do call our bird <QUEST>
530.
Input:our unicorns who do laugh dont impress our dog quest
Expected Output:dont our unicorns who do laugh impress our dog quest
Predicted:do our unicorns impress our dog <QUEST>
531.
Input:some yaks that dont smile do impress your dog quest
Expected Output:do some yaks that dont smile impress your dog quest
Predicted:dont some yaks that do smile do impress your dog <QUEST>
532.
Input:your monkey that does call your yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your monkey that does call your yaks sleep quest
Predicted:does your monkey call your yaks that doesnt sleep <QUEST>
533.
Input:some bird who doesnt read does call her unicorns who do irritate her monkeys quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call her unicorns who do irritate her monkeys quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns call her unicorns who do irritate her monkeys <QUEST>
534.
Input:our seal who doesnt sleep does entertain our bird upon my dogs quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep entertain our bird upon my dogs quest
Predicted:doesnt our seal around our bird entertain my dogs <QUEST>
535.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some birds who dont impress her rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some birds who dont impress her rabbit quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some birds who dont impress her rabbit <QUEST>
536.
Input:the bird that does live doesnt confuse the rabbits quest
Expected Output:doesnt the bird that does live confuse the rabbits quest
Predicted:does the bird that doesnt live confuse the rabbits <QUEST>
537.
Input:your seal that doesnt entertain your bird does sleep quest
Expected Output:does your seal that doesnt entertain your bird sleep quest
Predicted:doesnt your seal that entertain your bird does sleep <QUEST>
538.
Input:some bird who doesnt read does irritate some bird who some unicorns do read quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some bird who some unicorns do read quest
Predicted:doesnt some bird who some read irritate some bird who some unicorns do read <QUEST>
539.
Input:your rabbit that does sleep doesnt call your bird quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does sleep call your bird quest
Predicted:does your rabbit upon your bird call your bird <QUEST>
540.
Input:your dog who does sleep doesnt impress your bird behind your bird quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep impress your bird behind your bird quest
Predicted:does your dog who doesnt sleep impress your bird behind your bird <QUEST>
541.
Input:some elephant that doesnt call our unicorns does laugh quest
Expected Output:does some elephant that doesnt call our unicorns laugh quest
Predicted:doesnt some elephant that our call our unicorns does laugh <QUEST>
542.
Input:some unicorns that do irritate some dog dont laugh quest
Expected Output:dont some unicorns that do irritate some dog laugh quest
Predicted:do some unicorns irritate some dog that dont laugh <QUEST>
543.
Input:your bird who does giggle doesnt call your elephants upon your bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call your elephants upon your bird quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt call your elephants upon your bird <QUEST>
544.
Input:our cat who doesnt read does confuse our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt read confuse our elephants quest
Predicted:doesnt our cat who does read does confuse our elephants <QUEST>
545.
Input:some elephant who does laugh doesnt irritate some elephants upon some elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh irritate some elephants upon some elephant quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh irritate some elephants upon some elephant <QUEST>
546.
Input:her elephant who does read doesnt call her rabbit that does call her elephant quest
Expected Output:doesnt her elephant who does read call her rabbit that does call her elephant quest
Predicted:does her elephant who doesnt read doesnt call her rabbit that does call her elephant <QUEST>
547.
Input:her seal that doesnt irritate her elephant does laugh quest
Expected Output:does her seal that doesnt irritate her elephant laugh quest
Predicted:doesnt her seal irritate her elephant that does laugh <QUEST>
548.
Input:some rabbits that do irritate some rabbits dont sleep quest
Expected Output:dont some rabbits that do irritate some rabbits sleep quest
Predicted:do some rabbits irritate some rabbits <QUEST>
549.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate our seals with our seals quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate our seals with our seals quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does irritate our seals with our seals <QUEST>
550.
Input:our dogs that dont confuse our monkey do laugh quest
Expected Output:do our dogs that dont confuse our monkey laugh quest
Predicted:dont our dogs confuse our monkey that do laugh <QUEST>
551.
Input:her rabbits who dont smile do entertain our elephants quest
Expected Output:do her rabbits who dont smile entertain our elephants quest
Predicted:dont her rabbits entertain our elephants <QUEST>
552.
Input:my yak who doesnt live does confuse the seals that the unicorns do giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the seals that the unicorns do giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live doesnt confuse the seals that the unicorns do live <QUEST>
553.
Input:the seals that dont live do irritate the seals quest
Expected Output:do the seals that dont live irritate the seals quest
Predicted:dont the seals that do live do irritate the seals <QUEST>
554.
Input:the seal who doesnt read does impress our rabbit quest
Expected Output:does the seal who doesnt read impress our rabbit quest
Predicted:doesnt the seal who does read does impress our rabbit <QUEST>
555.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her elephant below her elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her elephant below her elephants quest
Predicted:doesnt her bird who laugh laugh does irritate her elephant with her elephants <QUEST>
556.
Input:the unicorn that does read doesnt call your unicorn quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does read call your unicorn quest
Predicted:does the unicorn that doesnt read call your unicorn <QUEST>
557.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her elephant that her yaks do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her elephant that her yaks do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her elephant that her yaks do live <QUEST>
558.
Input:your monkey who doesnt call her dog does smile quest
Expected Output:does your monkey who doesnt call her dog smile quest
Predicted:doesnt your monkey call her dog who does smile <QUEST>
559.
Input:some unicorn who doesnt read does entertain our dogs above our elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read entertain our dogs above our elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does entertain our dogs above our elephants <QUEST>
560.
Input:our yaks that do laugh dont admire our yaks quest
Expected Output:dont our yaks that do laugh admire our yaks quest
Predicted:do our yaks that dont laugh do admire our yaks <QUEST>
561.
Input:some seal who doesnt read does entertain some dogs that dont entertain some dogs quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some dogs that dont entertain some dogs quest
Predicted:doesnt some seal who read read entertain some dogs that dont entertain some dogs <QUEST>
562.
Input:the rabbit who does read doesnt impress the cat below your monkey quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read impress the cat below your monkey quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read impress the cat below your monkey <QUEST>
563.
Input:her unicorn who does read doesnt admire her cats upon the monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read admire her cats upon the monkeys quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt admire her cats upon the monkeys <QUEST>
564.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your elephant who doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your elephant who doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat who doesnt sleep does impress your elephant who doesnt sleep <QUEST>
565.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorn who your seals do giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorn who your seals do giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle giggle who do entertain your seals giggle <QUEST>
566.
Input:the rabbit who doesnt entertain the rabbit does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt entertain the rabbit sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who entertain the rabbit does sleep <QUEST>
567.
Input:some elephants that do irritate my elephants dont smile quest
Expected Output:dont some elephants that do irritate my elephants smile quest
Predicted:do some elephants irritate my elephants that dont smile <QUEST>
568.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call her unicorn behind her unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call her unicorn behind her unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep does call her unicorn behind her unicorn <QUEST>
569.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my elephants that dont call my birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my elephants that dont call my birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my elephants that dont call my birds <QUEST>
570.
Input:my unicorn who doesnt laugh does admire her yak below her cats quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh admire her yak below her cats quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh laugh does admire her yak below her cats <QUEST>
571.
Input:some unicorn who does read doesnt confuse some dogs near my cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read confuse some dogs near my cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read confuse some dogs near my cat <QUEST>
572.
Input:my unicorn who doesnt laugh does admire her seals upon her yak quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh admire her seals upon her yak quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh does admire her seals upon her yak <QUEST>
573.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her seal who her seals do live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her seal who her seals do live quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live confuse her seal who her seals do live <QUEST>
574.
Input:the dog who does live doesnt confuse our yak quest
Expected Output:doesnt the dog who does live confuse our yak quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt confuse our yak <QUEST>
575.
Input:some monkey that does read doesnt entertain some elephant quest
Expected Output:doesnt some monkey that does read entertain some elephant quest
Predicted:does some monkey that doesnt read doesnt entertain some elephant <QUEST>
576.
Input:my elephant who doesnt read does impress my dogs above her elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress my dogs above her elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does impress my dogs above her elephant <QUEST>
577.
Input:our elephant who doesnt call our rabbit does laugh quest
Expected Output:does our elephant who doesnt call our rabbit laugh quest
Predicted:doesnt our elephant call our rabbit who does laugh <QUEST>
578.
Input:the monkey who does giggle doesnt irritate our cat quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle irritate our cat quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle irritate our cat <QUEST>
579.
Input:your seals who dont smile do impress your seals quest
Expected Output:do your seals who dont smile impress your seals quest
Predicted:dont your seals impress your seals <QUEST>
580.
Input:the monkey who doesnt laugh does admire the unicorn quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh admire the unicorn quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does admire the unicorn <QUEST>
581.
Input:your elephant who does sleep doesnt irritate your dog above your unicorns quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep irritate your dog above your unicorns quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep irritate your dog above your unicorns <QUEST>
582.
Input:her cat who doesnt laugh does irritate her yak behind her rabbits quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh irritate her yak behind her rabbits quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh does irritate her yak behind her rabbits <QUEST>
583.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my elephant that her rabbits do read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my elephant that her rabbits do read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephant that her rabbits do read <QUEST>
584.
Input:my bird who does giggle doesnt entertain my cat upon my dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does giggle entertain my cat upon my dog quest
Predicted:does my bird who doesnt giggle entertain my cat upon my dog <QUEST>
585.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the yaks that the birds do read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the yaks that the birds do read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call the yaks that the birds do read <QUEST>
586.
Input:the rabbit that doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that laugh does laugh <QUEST>
587.
Input:your bird that does admire my rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt your bird that does admire my rabbit live quest
Predicted:does your bird that my admire my rabbit that doesnt live <QUEST>
588.
Input:her elephant that doesnt read does entertain her seals quest
Expected Output:does her elephant that doesnt read entertain her seals quest
Predicted:doesnt her elephant that does read does entertain her seals <QUEST>
589.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some elephants who do admire your unicorn quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some elephants who do admire your unicorn quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse some elephants who do confuse your unicorn <QUEST>
590.
Input:some elephant who does read doesnt call some yaks behind your unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call some yaks behind your unicorns quest
Predicted:does some elephant who doesnt read call some yaks behind your unicorns <QUEST>
591.
Input:some yak who does smile doesnt impress my elephant behind some elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile impress my elephant behind some elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt smile doesnt impress my elephant behind some elephant <QUEST>
592.
Input:the rabbit that does admire some rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does admire some rabbit sleep quest
Predicted:does the rabbit that doesnt admire some rabbit sleep <QUEST>
593.
Input:our cat who doesnt giggle does irritate our cat below our rabbits quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle irritate our cat below our rabbits quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle irritate our cat below our rabbits <QUEST>
594.
Input:my unicorn who does irritate my cat doesnt read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does irritate my cat read quest
Predicted:does my unicorn irritate my cat who doesnt read <QUEST>
595.
Input:our seal who doesnt laugh does admire our birds who the rabbit doesnt smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire our birds who the rabbit doesnt smile quest
Predicted:doesnt our seal who our birds admire our birds who the rabbit doesnt smile <QUEST>
596.
Input:your rabbit who doesnt sleep does entertain our rabbit by your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep entertain our rabbit by your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit by our sleep entertain our rabbit <QUEST>
597.
Input:my seal that does irritate her birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my seal that does irritate her birds laugh quest
Predicted:does my seal irritate her birds that doesnt laugh <QUEST>
598.
Input:your rabbits who dont sleep do sleep quest
Expected Output:do your rabbits who dont sleep sleep quest
Predicted:dont your rabbits who do sleep do sleep <QUEST>
599.
Input:your yak who does smile doesnt call your yak near your dogs quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile call your yak near your dogs quest
Predicted:does your yak who doesnt smile doesnt call your yak near your dogs <QUEST>
600.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your elephant who your elephants dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your elephant who your elephants dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain your elephant who your elephants dont read <QUEST>
601.
Input:your elephant who does impress your seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt your elephant who does impress your seal live quest
Predicted:does your elephant impress your seal who doesnt live <QUEST>
602.
Input:our seal who does laugh doesnt entertain our seal who does entertain our cats quest
Expected Output:doesnt our seal who does laugh entertain our seal who does entertain our cats quest
Predicted:does our seal who doesnt laugh doesnt entertain our seal who does laugh <QUEST>
603.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some rabbit who does call her elephant quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some rabbit who does call her elephant quest
Predicted:does her seal who smile smile who some rabbit does call some elephant <QUEST>
604.
Input:your seal who doesnt call her dogs does giggle quest
Expected Output:does your seal who doesnt call her dogs giggle quest
Predicted:doesnt your seal call her dogs who does giggle <QUEST>
605.
Input:our rabbits who do smile dont entertain our bird quest
Expected Output:dont our rabbits who do smile entertain our bird quest
Predicted:do our rabbits entertain our bird <QUEST>
606.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain your rabbits with your yak quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain your rabbits with your yak quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain your rabbits with your yak <QUEST>
607.
Input:my unicorn that does entertain some unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does entertain some unicorns read quest
Predicted:does my unicorn that doesnt entertain some unicorns read <QUEST>
608.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some unicorn who the seals do sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some unicorn who the seals do sleep quest
Predicted:doesnt the dog who sleep sleep who some sleep entertain the seals who do sleep <QUEST>
609.
Input:her bird that doesnt impress our dogs does giggle quest
Expected Output:does her bird that doesnt impress our dogs giggle quest
Predicted:doesnt her bird that impress our dogs does giggle <QUEST>
610.
Input:your rabbit that doesnt confuse her rabbit does smile quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt confuse her rabbit smile quest
Predicted:doesnt your rabbit that confuse her rabbit does smile <QUEST>
611.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse my unicorns that do irritate my unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse my unicorns that do irritate my unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt confuse my unicorns that do irritate my unicorns <QUEST>
612.
Input:the rabbit who doesnt smile does impress your bird around your unicorns quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile impress your bird around your unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile smile impress your bird around your unicorns <QUEST>
613.
Input:some bird that does entertain the bird doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some bird that does entertain the bird laugh quest
Predicted:does some bird entertain the bird that doesnt laugh <QUEST>
614.
Input:her yak that doesnt live does entertain my yak quest
Expected Output:does her yak that doesnt live entertain my yak quest
Predicted:doesnt her yak that entertain my yak does live <QUEST>
615.
Input:the rabbit who doesnt irritate some seal does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt irritate some seal sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who irritate some seal does sleep <QUEST>
616.
Input:the rabbit who does smile doesnt entertain the dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile entertain the dogs quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile entertain the dogs <QUEST>
617.
Input:my dog who doesnt laugh does call my yaks that my rabbits do smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my yaks that my rabbits do smile quest
Predicted:doesnt my dog who my smile call my yaks that my rabbits do smile <QUEST>
618.
Input:the elephant that does entertain her seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant that does entertain her seal smile quest
Predicted:does the elephant that entertain her seal doesnt smile <QUEST>
619.
Input:my yak who does read doesnt irritate my monkeys that my rabbits do read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my monkeys that my rabbits do read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my monkeys that my rabbits do read <QUEST>
620.
Input:our seal that does entertain my rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt our seal that does entertain my rabbit read quest
Predicted:does our seal that entertain my rabbit doesnt read <QUEST>
621.
Input:my rabbit that does live doesnt impress my rabbit quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does live impress my rabbit quest
Predicted:does my rabbit that doesnt live impress my rabbit <QUEST>
622.
Input:some yak who does live doesnt confuse some birds upon her monkeys quest
Expected Output:doesnt some yak who does live confuse some birds upon her monkeys quest
Predicted:does some yak upon some birds confuse her birds who dont confuse some cats <QUEST>
623.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks who dont confuse my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks who dont confuse my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate my yaks who dont confuse my elephant <QUEST>
624.
Input:my cat who doesnt smile does impress my yak with some cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile impress my yak with some cat quest
Predicted:doesnt my cat with my smile impress my yak with some cat <QUEST>
625.
Input:the elephants who dont live do irritate the elephant quest
Expected Output:do the elephants who dont live irritate the elephant quest
Predicted:dont the elephants who do live irritate the elephant <QUEST>
626.
Input:the unicorn that does admire the birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does admire the birds giggle quest
Predicted:does the unicorn that the birds doesnt giggle <QUEST>
627.
Input:your seal who does read doesnt admire your bird near our bird quest
Expected Output:doesnt your seal who does read admire your bird near our bird quest
Predicted:does your seal who doesnt read doesnt admire your bird near our bird <QUEST>
628.
Input:the cat who does entertain the dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt the cat who does entertain the dogs read quest
Predicted:does the cat who doesnt entertain the dogs who doesnt read <QUEST>
629.
Input:our cat who does giggle doesnt admire our birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle admire our birds quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle our birds <QUEST>
630.
Input:the monkey who doesnt read does impress the yak near the yak quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read impress the yak near the yak quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does impress the yak near the yak <QUEST>
631.
Input:my unicorn who does giggle doesnt irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does giggle irritate her unicorns quest
Predicted:does my unicorn who doesnt giggle doesnt irritate her unicorns <QUEST>
632.
Input:her unicorn who does read doesnt call her seals near my dog quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call her seals near my dog quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read call her seals near my dog <QUEST>
633.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some rabbits that do entertain some yak quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some rabbits that do entertain some yak quest
Predicted:doesnt the dog who laugh entertain some rabbits that do entertain some yak <QUEST>
634.
Input:my elephant who doesnt sleep does call her elephant around her yak quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call her elephant around her yak quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep does call her elephant around her yak <QUEST>
635.
Input:the yak that does entertain the yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak that does entertain the yak sleep quest
Predicted:does the yak that entertain the yak doesnt sleep <QUEST>
636.
Input:our dog who does giggle doesnt admire our dog who does confuse her rabbits quest
Expected Output:doesnt our dog who does giggle admire our dog who does confuse her rabbits quest
Predicted:does our dog who doesnt giggle doesnt confuse our dog who does confuse her rabbits <QUEST>
637.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some bird that some rabbits dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some bird that some rabbits dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some bird that some rabbits dont laugh <QUEST>
638.
Input:some elephant who does giggle doesnt impress the elephant with some monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle impress the elephant with some monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle impress the elephant with some monkey <QUEST>
639.
Input:her yaks that dont irritate your elephant do live quest
Expected Output:do her yaks that dont irritate your elephant live quest
Predicted:dont her yaks that do irritate your elephant live <QUEST>
640.
Input:our seal who does live doesnt confuse some elephants quest
Expected Output:doesnt our seal who does live confuse some elephants quest
Predicted:does our seal who doesnt live doesnt confuse some elephants <QUEST>
641.
Input:your monkey who does laugh doesnt call our dog around your monkey quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh call our dog around your monkey quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt call our dog around your monkey <QUEST>
642.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her yaks who dont irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her yaks who dont irritate her unicorns quest
Predicted:does her seal who smile smile who doesnt irritate her yaks with her unicorns <QUEST>
643.
Input:her cat who doesnt sleep does irritate her rabbits below my bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep irritate her rabbits below my bird quest
Predicted:doesnt her cat below her rabbits irritate her rabbits below my bird <QUEST>
644.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain some dogs with your rabbit quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain some dogs with your rabbit quest
Predicted:doesnt some yak who laugh some dogs entertain some dogs with your rabbit <QUEST>
645.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your cat below our cats quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your cat below our cats quest
Predicted:doesnt our cat who giggle cat does admire your cat below our cats <QUEST>
646.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the elephant who the rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the elephant who the rabbits do read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the elephant who the rabbits do read <QUEST>
647.
Input:the bird who doesnt confuse our dog does smile quest
Expected Output:does the bird who doesnt confuse our dog smile quest
Predicted:doesnt the bird who confuse our dog does smile <QUEST>
648.
Input:her bird who does smile doesnt irritate her elephants quest
Expected Output:doesnt her bird who does smile irritate her elephants quest
Predicted:does her bird who doesnt smile irritate her elephants <QUEST>
649.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our monkey that the monkey doesnt laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our monkey that the monkey doesnt laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call our monkey that the monkey doesnt laugh <QUEST>
650.
Input:our seal who doesnt smile does admire our monkey that doesnt admire the dogs quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our monkey that doesnt admire the dogs quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt smile does admire our monkey that doesnt admire the dogs <QUEST>
651.
Input:your birds that dont read do confuse the monkey quest
Expected Output:do your birds that dont read confuse the monkey quest
Predicted:dont your birds confuse the monkey <QUEST>
652.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my yaks that dont read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my yaks that dont read quest
Predicted:doesnt our monkey entertain my yaks that my yaks dont read <QUEST>
653.
Input:your unicorn that doesnt call your yak does laugh quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt call your yak laugh quest
Predicted:doesnt your unicorn that your call your yak does laugh <QUEST>
654.
Input:my seal who does laugh doesnt entertain your seals below my unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh entertain your seals below my unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt entertain your seals below my unicorn <QUEST>
655.
Input:her monkey that doesnt read does irritate my birds quest
Expected Output:does her monkey that doesnt read irritate my birds quest
Predicted:doesnt her monkey that does read does irritate my birds <QUEST>
656.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate our yaks by her bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate our yaks by her bird quest
Predicted:doesnt her bird who does laugh does irritate our yaks by her bird <QUEST>
657.
Input:some seals that do impress my seals dont smile quest
Expected Output:dont some seals that do impress my seals smile quest
Predicted:do some seals impress my seals <QUEST>
658.
Input:my rabbit that doesnt read does impress her birds quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt read impress her birds quest
Predicted:doesnt my rabbit that read read impress her birds <QUEST>
659.
Input:her unicorn who doesnt entertain my yaks does giggle quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt entertain my yaks giggle quest
Predicted:doesnt her unicorn who entertain my yaks does giggle <QUEST>
660.
Input:some yaks that do smile dont admire some birds quest
Expected Output:dont some yaks that do smile admire some birds quest
Predicted:do some yaks that dont smile do admire some birds <QUEST>
661.
Input:the dog that doesnt admire some elephant does smile quest
Expected Output:does the dog that doesnt admire some elephant smile quest
Predicted:doesnt the dog admire some elephant that does smile <QUEST>
662.
Input:your yak that does read doesnt impress your yak quest
Expected Output:doesnt your yak that does read impress your yak quest
Predicted:does your yak that doesnt read doesnt impress your yak <QUEST>
663.
Input:her monkey that doesnt smile does irritate the birds quest
Expected Output:does her monkey that doesnt smile irritate the birds quest
Predicted:doesnt her monkey that smile irritate the birds <QUEST>
664.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our elephants who our birds do giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our elephants who our birds do giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call our elephants who our birds do giggle <QUEST>
665.
Input:my seal who does sleep doesnt irritate your rabbits with your seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep irritate your rabbits with your seal quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep irritate your rabbits with your seal <QUEST>
666.
Input:the elephant who doesnt read does call the elephants that the elephants do smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the elephants that the elephants do smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call the elephants that the elephants do read <QUEST>
667.
Input:her bird that doesnt impress her seal does laugh quest
Expected Output:does her bird that doesnt impress her seal laugh quest
Predicted:doesnt her bird that impress her seal does laugh <QUEST>
668.
Input:the rabbit who doesnt read does impress the rabbit below the monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read impress the rabbit below the monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who the rabbit impress the rabbit below the monkeys <QUEST>
669.
Input:the unicorn who does read doesnt admire our unicorn below the dogs quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read admire our unicorn below the dogs quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read admire our unicorn below the dogs <QUEST>
670.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my dog who my dog doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my dog who my dog doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog who my dog who doesnt confuse my dog who my dog doesnt smile <QUEST>
671.
Input:my seal who doesnt laugh does impress our cats around my cats quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh impress our cats around my cats quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does impress our cats around my cats <QUEST>
672.
Input:the yak who doesnt read does confuse the cats below the monkeys quest
Expected Output:does the yak who doesnt read confuse the cats below the monkeys quest
Predicted:doesnt the yak who does read does confuse the cats below the monkeys <QUEST>
673.
Input:our cat who doesnt giggle does irritate our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle irritate our elephants quest
Predicted:doesnt our cat who does giggle does irritate our elephants <QUEST>
674.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the dog that the bird doesnt smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the dog that the bird doesnt smile quest
Predicted:doesnt the elephant who smile entertain the dog that the bird doesnt smile <QUEST>
675.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some unicorns who dont call some unicorns quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some unicorns who dont call some unicorns quest
Predicted:does her seal who smile smile who doesnt irritate some unicorns with some unicorns <QUEST>
676.
Input:some cat that doesnt laugh does confuse the rabbits quest
Expected Output:does some cat that doesnt laugh confuse the rabbits quest
Predicted:doesnt some cat that does laugh does confuse the rabbits <QUEST>
677.
Input:our yak that doesnt confuse our yak does live quest
Expected Output:does our yak that doesnt confuse our yak live quest
Predicted:doesnt our yak that confuse our yak does live <QUEST>
678.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain your rabbit around your rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain your rabbit around your rabbit quest
Predicted:doesnt our cat around your laugh who does entertain your rabbit <QUEST>
679.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some dogs who dont impress some yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some dogs who dont impress some yak quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some dogs who dont confuse some yak <QUEST>
680.
Input:my seal who doesnt smile does admire your unicorns below your unicorns quest
Expected Output:does my seal who doesnt smile admire your unicorns below your unicorns quest
Predicted:doesnt my seal who does smile does admire your unicorns below your unicorns <QUEST>
681.
Input:our elephant who does live doesnt entertain our rabbit below her seals quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live entertain our rabbit below her seals quest
Predicted:does our elephant who doesnt live doesnt entertain our rabbit below her seals <QUEST>
682.
Input:some dog who does laugh doesnt admire our dog quest
Expected Output:doesnt some dog who does laugh admire our dog quest
Predicted:does some dog who doesnt laugh admire our dog <QUEST>
683.
Input:the elephant who doesnt smile does impress the cats quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile impress the cats quest
Predicted:doesnt the elephant who does smile does impress the cats <QUEST>
684.
Input:your rabbit who does giggle doesnt call her elephant by her dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle call her elephant by her dogs quest
Predicted:does your rabbit who doesnt giggle call her elephant by her dogs <QUEST>
685.
Input:the elephants who dont live do call the seal quest
Expected Output:do the elephants who dont live call the seal quest
Predicted:dont the elephants call the seal <QUEST>
686.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits that some birds dont live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits that some birds dont live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some rabbits that some birds dont live <QUEST>
687.
Input:her unicorns that dont live do irritate our dog quest
Expected Output:do her unicorns that dont live irritate our dog quest
Predicted:dont her unicorns that do live do irritate our dog <QUEST>
688.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my monkey who my elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my monkey who my elephants dont giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my monkey who my elephants dont read <QUEST>
689.
Input:your seals who do entertain your unicorns dont giggle quest
Expected Output:dont your seals who do entertain your unicorns giggle quest
Predicted:do your seals who do entertain your unicorns <QUEST>
690.
Input:her rabbit who does confuse the seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does confuse the seal live quest
Predicted:does her rabbit who confuse the seal doesnt live <QUEST>
691.
Input:our monkey that does sleep doesnt call our cat quest
Expected Output:doesnt our monkey that does sleep call our cat quest
Predicted:does our monkey around our cat call our cat <QUEST>
692.
Input:my yak who does read doesnt irritate the bird that my rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the bird that my rabbits dont read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the bird that my rabbits dont read <QUEST>
693.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress some unicorns who do admire her unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress some unicorns who do admire her unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who do sleep impress some unicorns who do impress her unicorns <QUEST>
694.
Input:our rabbit who does giggle doesnt irritate the monkey with the unicorn quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle irritate the monkey with the unicorn quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle irritate the monkey with the unicorn <QUEST>
695.
Input:the unicorn who does entertain some unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does entertain some unicorn giggle quest
Predicted:does the unicorn who doesnt entertain some unicorn who doesnt giggle <QUEST>
696.
Input:her monkey who does giggle doesnt confuse some yaks by her unicorns quest
Expected Output:doesnt her monkey who does giggle confuse some yaks by her unicorns quest
Predicted:does her monkey who doesnt giggle doesnt confuse some yaks by her unicorns <QUEST>
697.
Input:our bird who doesnt live does confuse some yaks above some rabbits quest
Expected Output:does our bird who doesnt live confuse some yaks above some rabbits quest
Predicted:doesnt our bird who live does confuse some yaks above some rabbits <QUEST>
698.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her monkeys who dont irritate some bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her monkeys who dont irritate some bird quest
Predicted:doesnt some bird who irritate her monkeys who dont irritate some bird <QUEST>
699.
Input:our unicorn who does irritate her unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does irritate her unicorn sleep quest
Predicted:does our unicorn irritate her unicorn who doesnt sleep <QUEST>
700.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my cats who dont entertain our monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my cats who dont entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain my cats who dont entertain our monkeys <QUEST>
701.
Input:the bird that does sleep doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the bird that does sleep smile quest
Predicted:does the bird that doesnt sleep doesnt smile <QUEST>
702.
Input:some rabbit who does smile doesnt impress some rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile impress some rabbit quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile impress some rabbit <QUEST>
703.
Input:my cats that dont admire my cats do laugh quest
Expected Output:do my cats that dont admire my cats laugh quest
Predicted:dont my cats that my cats do laugh <QUEST>
704.
Input:your monkey who does laugh doesnt call our dog around your birds quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh call our dog around your birds quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt call our dog around your birds <QUEST>
705.
Input:her bird who doesnt live does call her monkeys by our monkeys quest
Expected Output:does her bird who doesnt live call her monkeys by our monkeys quest
Predicted:doesnt her bird who does live does call her monkeys by our monkeys <QUEST>
706.
Input:the rabbit that does sleep doesnt irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does sleep irritate the dogs quest
Predicted:does the rabbit that doesnt sleep irritate the dogs <QUEST>
707.
Input:my monkey who doesnt smile does call my rabbit with my unicorns quest
Expected Output:does my monkey who doesnt smile call my rabbit with my unicorns quest
Predicted:doesnt my monkey who smile smile with my rabbit does call my unicorns <QUEST>
708.
Input:her cat who doesnt confuse her seal does giggle quest
Expected Output:does her cat who doesnt confuse her seal giggle quest
Predicted:doesnt her cat who confuse her seal does giggle <QUEST>
709.
Input:her cat who does read doesnt call her rabbits below my bird quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call her rabbits below my bird quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt call her rabbits below my bird <QUEST>
710.
Input:our cats that do call some bird dont smile quest
Expected Output:dont our cats that do call some bird smile quest
Predicted:do our cats call some bird that dont smile <QUEST>
711.
Input:some bird who doesnt giggle does confuse the bird with some rabbits quest
Expected Output:does some bird who doesnt giggle confuse the bird with some rabbits quest
Predicted:doesnt some bird who giggle giggle confuse the bird with some rabbits <QUEST>
712.
Input:our cat who doesnt sleep does entertain our yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep entertain our yaks quest
Predicted:doesnt our cat who does sleep does entertain our yaks <QUEST>
713.
Input:our monkey who does sleep doesnt irritate some seals quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep irritate some seals quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep irritate some seals <QUEST>
714.
Input:the monkey who doesnt entertain some seals does smile quest
Expected Output:does the monkey who doesnt entertain some seals smile quest
Predicted:doesnt the monkey who does entertain some seals does smile <QUEST>
715.
Input:some elephant who does smile doesnt irritate some elephant upon your seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile irritate some elephant upon your seals quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile irritate some elephant upon your seals <QUEST>
716.
Input:her monkey that does laugh doesnt confuse our bird quest
Expected Output:doesnt her monkey that does laugh confuse our bird quest
Predicted:does her monkey that doesnt confuse our bird <QUEST>
717.
Input:her elephant that does giggle doesnt call her rabbit quest
Expected Output:doesnt her elephant that does giggle call her rabbit quest
Predicted:does her elephant that doesnt giggle doesnt call her rabbit <QUEST>
718.
Input:the yaks that do smile dont admire our seals quest
Expected Output:dont the yaks that do smile admire our seals quest
Predicted:do the yaks that dont smile do admire our seals <QUEST>
719.
Input:some bird who does laugh doesnt admire my monkey upon some monkeys quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh admire my monkey upon some monkeys quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh my monkey upon my monkeys <QUEST>
720.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the cat that your yaks dont giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the cat that your yaks dont giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the cat that your yaks dont giggle <QUEST>
721.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the elephants who dont call our birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the elephants who dont call our birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh elephants call the elephants who dont call our birds <QUEST>
722.
Input:our cat who doesnt live does impress some cat by our elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt live impress some cat by our elephant quest
Predicted:doesnt our cat by our cat impress some elephant <QUEST>
723.
Input:the unicorns that do laugh dont giggle quest
Expected Output:dont the unicorns that do laugh giggle quest
Predicted:do the unicorns that dont giggle <QUEST>
724.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her dog who her bird doesnt live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her dog who her bird doesnt live quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep confuse her dog who her bird does live <QUEST>
725.
Input:your unicorns that dont live do smile quest
Expected Output:do your unicorns that dont live smile quest
Predicted:dont your unicorns that do smile <QUEST>
726.
Input:some cats who do smile dont entertain the dog quest
Expected Output:dont some cats who do smile entertain the dog quest
Predicted:do some cats entertain the dog <QUEST>
727.
Input:your bird who does smile doesnt call my bird upon your bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does smile call my bird upon your bird quest
Predicted:does your bird who doesnt smile doesnt call my bird upon your bird <QUEST>
728.
Input:the yak who does entertain the seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak who does entertain the seal sleep quest
Predicted:does the yak who doesnt entertain the seal doesnt sleep <QUEST>
729.
Input:some elephant who doesnt laugh does impress some seal near some elephants quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh impress some seal near some elephants quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does impress some seal near some elephants <QUEST>
730.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some seals that dont call some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some seals that dont call some seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some seals that dont call some seals <QUEST>
731.
Input:our monkeys that do smile dont confuse some seals quest
Expected Output:dont our monkeys that do smile confuse some seals quest
Predicted:do our monkeys confuse some seals <QUEST>
732.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her unicorns that dont call her seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her unicorns that dont call her seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her unicorns that dont call her seals <QUEST>
733.
Input:her elephant who doesnt confuse her dogs does laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt confuse her dogs laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who confuse her dogs does laugh <QUEST>
734.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our elephants that do entertain our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our elephants that do entertain our elephants quest
Predicted:doesnt our cat entertain our elephants that do giggle our entertain <QUEST>
735.
Input:her dog who doesnt smile does impress her dog upon your seals quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile impress her dog upon your seals quest
Predicted:doesnt her dog who smile does impress her dog upon your seals <QUEST>
736.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your yak that your cat does smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your yak that your cat does smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your yak that your cat does smile <QUEST>
737.
Input:her dogs that do read dont entertain some seals quest
Expected Output:dont her dogs that do read entertain some seals quest
Predicted:do her dogs with some seals read <QUEST>
738.
Input:my dog who does call my rabbits doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog who does call my rabbits giggle quest
Predicted:does my dog who doesnt call my rabbits giggle <QUEST>
739.
Input:my seal who does laugh doesnt entertain my seals around your seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh entertain my seals around your seal quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt entertain my seals around your seal <QUEST>
740.
Input:some elephant that does smile doesnt entertain some elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant that does smile entertain some elephant quest
Predicted:does some elephant that doesnt smile doesnt entertain some elephant <QUEST>
741.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate my birds who dont call my unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate my birds who dont call my unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate my birds who dont call my unicorn <QUEST>
742.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our dog that does call my yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our dog that does call my yak quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our dog that does call my yak <QUEST>
743.
Input:your cat who does live doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt your cat who does live impress your yaks quest
Predicted:does your cat who doesnt live impress your yaks <QUEST>
744.
Input:the cat who does sleep doesnt impress our dog upon our elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress our dog upon our elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep impress our dog upon our elephant <QUEST>
745.
Input:her bird that does giggle doesnt entertain her rabbit quest
Expected Output:doesnt her bird that does giggle entertain her rabbit quest
Predicted:does her bird that doesnt giggle entertain her rabbit <QUEST>
746.
Input:our elephant who doesnt laugh does irritate your elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt laugh irritate your elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does laugh does irritate your elephant <QUEST>
747.
Input:her cat who doesnt live does admire her elephants that do live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her elephants that do live quest
Predicted:doesnt her cat admire her elephants that her live <QUEST>
748.
Input:some yak who does laugh doesnt confuse the yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh confuse the yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt confuse the yak <QUEST>
749.
Input:my yak who doesnt live does irritate the unicorns that my dogs do live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the unicorns that my dogs do live quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does irritate the unicorns that my dogs do live <QUEST>
750.
Input:our yak who doesnt read does admire her yak near her yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt read admire her yak near her yak quest
Predicted:doesnt our yak who read read does admire her yak near your yak <QUEST>
751.
Input:your seal who does read doesnt admire our rabbits with your bird quest
Expected Output:doesnt your seal who does read admire our rabbits with your bird quest
Predicted:does your seal who doesnt read doesnt admire our rabbits with your bird <QUEST>
752.
Input:my elephant that doesnt laugh does irritate some elephants quest
Expected Output:does my elephant that doesnt laugh irritate some elephants quest
Predicted:doesnt my elephant that does laugh does irritate some elephants <QUEST>
753.
Input:her elephant that does sleep doesnt impress my dogs quest
Expected Output:doesnt her elephant that does sleep impress my dogs quest
Predicted:does her elephant that doesnt sleep impress my dogs <QUEST>
754.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that her birds do live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your seal that her birds do live quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who irritate your seal that her birds do live <QUEST>
755.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals that dont impress your yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals that dont impress your yaks quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle impress my seals that dont impress your yaks <QUEST>
756.
Input:our elephant who does read doesnt irritate our unicorns with our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read irritate our unicorns with our monkey quest
Predicted:does our elephant who doesnt read irritate our unicorns with our monkey <QUEST>
757.
Input:the monkeys that dont sleep do call our monkeys quest
Expected Output:do the monkeys that dont sleep call our monkeys quest
Predicted:dont the monkeys that do sleep call our monkeys <QUEST>
758.
Input:her cat that does live doesnt call her elephants quest
Expected Output:doesnt her cat that does live call her elephants quest
Predicted:does her cat that doesnt live call her elephants <QUEST>
759.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your elephants that your rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your elephants that your rabbit doesnt giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt giggle entertain your elephants that your rabbit doesnt giggle <QUEST>
760.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her cat who does impress some birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her cat who does impress some birds quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle does admire her cat who does impress some birds <QUEST>
761.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some monkeys that dont irritate our birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some monkeys that dont irritate our birds quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read irritate some monkeys that dont irritate our birds <QUEST>
762.
Input:her rabbit that does confuse her bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse her bird smile quest
Predicted:does her rabbit confuse her bird that doesnt smile <QUEST>
763.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our unicorn who our monkeys dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our unicorn who our monkeys dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our unicorn who our unicorn does entertain our monkeys who dont live <QUEST>
764.
Input:your dog that doesnt confuse her dog does smile quest
Expected Output:does your dog that doesnt confuse her dog smile quest
Predicted:doesnt your dog confuse her dog that does smile <QUEST>
765.
Input:some rabbit who does confuse her cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does confuse her cats read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt confuse her cats who doesnt read <QUEST>
766.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the dog that the seals do laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the dog that the seals do laugh quest
Predicted:doesnt the dog who laugh entertain the dog that the seals do laugh <QUEST>
767.
Input:my seal who doesnt impress the dogs does laugh quest
Expected Output:does my seal who doesnt impress the dogs laugh quest
Predicted:doesnt my seal impress the dogs who does laugh <QUEST>
768.
Input:some cat who does confuse some unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does confuse some unicorns laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt confuse some unicorns doesnt laugh <QUEST>
769.
Input:her dog who doesnt live does irritate the cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt live irritate the cat quest
Predicted:doesnt her dog who does live does irritate the cat <QUEST>
770.
Input:my elephant that doesnt live does impress my dogs quest
Expected Output:does my elephant that doesnt live impress my dogs quest
Predicted:doesnt my elephant that live does impress my dogs <QUEST>
771.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some yak that some yak does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some yak that some yak does laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some yak that some yak does laugh <QUEST>
772.
Input:your elephants that dont irritate her unicorn do read quest
Expected Output:do your elephants that dont irritate her unicorn read quest
Predicted:dont your elephants that do irritate her unicorn <QUEST>
773.
Input:some cats that do read dont impress our cats quest
Expected Output:dont some cats that do read impress our cats quest
Predicted:do some cats that dont read do impress our cats <QUEST>
774.
Input:my monkey that doesnt call my yaks does live quest
Expected Output:does my monkey that doesnt call my yaks live quest
Predicted:doesnt my monkey that my call my yaks does live <QUEST>
775.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the yaks that dont admire the cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the yaks that dont admire the cats quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the yaks that dont admire the cats <QUEST>
776.
Input:my elephant who doesnt smile does call my birds that do confuse my yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my birds that do confuse my yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile confuse my yaks that do confuse my yaks <QUEST>
777.
Input:our cat who does smile doesnt call our elephants that dont entertain your cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our elephants that dont entertain your cat quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our elephants that dont entertain your cat <QUEST>
778.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some seals that dont call your birds quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some seals that dont call your birds quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call some seals that dont call your birds <QUEST>
779.
Input:our elephants who do laugh dont call some dogs quest
Expected Output:dont our elephants who do laugh call some dogs quest
Predicted:do our elephants call some dogs <QUEST>
780.
Input:some yak who doesnt smile does confuse some dog quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile confuse some dog quest
Predicted:doesnt some yak who smile does confuse some dog <QUEST>
781.
Input:some yak who doesnt read does admire some yak below our yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt read admire some yak below our yak quest
Predicted:doesnt some yak who read read admire some yak below our yak <QUEST>
782.
Input:her dog who doesnt laugh does call her dogs below her dogs quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh call her dogs below her dogs quest
Predicted:doesnt her dog who laugh does call her dogs below her dogs <QUEST>
783.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my monkey who doesnt confuse my seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my monkey who doesnt confuse my seals quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle doesnt call my monkey who does confuse my seals <QUEST>
784.
Input:her seal who does live doesnt call some yaks who do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does live call some yaks who do live quest
Predicted:does her seal who doesnt live doesnt call some yaks who do live <QUEST>
785.
Input:the rabbit who doesnt call the birds does laugh quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt call the birds laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit who the birds does laugh <QUEST>
786.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our monkeys who dont impress my unicorn quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our monkeys who dont impress my unicorn quest
Predicted:doesnt our unicorn who our monkeys entertain our monkeys who dont impress my unicorn <QUEST>
787.
Input:our seal who doesnt read does impress our yaks quest
Expected Output:does our seal who doesnt read impress our yaks quest
Predicted:doesnt our seal who does read does impress our yaks <QUEST>
788.
Input:your cat who doesnt giggle does call your seal quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle call your seal quest
Predicted:doesnt your cat who does giggle does call your seal <QUEST>
789.
Input:my monkey that doesnt impress some bird does smile quest
Expected Output:does my monkey that doesnt impress some bird smile quest
Predicted:doesnt my monkey impress some bird that does smile <QUEST>
790.
Input:my cats who dont call the bird do sleep quest
Expected Output:do my cats who dont call the bird sleep quest
Predicted:dont my cats call the bird who do sleep <QUEST>
791.
Input:your bird who doesnt smile does admire my rabbit by my monkeys quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile admire my rabbit by my monkeys quest
Predicted:doesnt your bird who smile smile admire my rabbit by my monkeys <QUEST>
792.
Input:our bird who does live doesnt entertain some dogs around some seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does live entertain some dogs around some seal quest
Predicted:does our bird who doesnt live entertain some dogs around some seal <QUEST>
793.
Input:some rabbit that does giggle doesnt call some dogs quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does giggle call some dogs quest
Predicted:does some rabbit that doesnt giggle call some dogs <QUEST>
794.
Input:her elephants that do read dont call our yak quest
Expected Output:dont her elephants that do read call our yak quest
Predicted:do her elephants around our yak call our yak <QUEST>
795.
Input:the monkey that doesnt smile does call the cat quest
Expected Output:does the monkey that doesnt smile call the cat quest
Predicted:doesnt the monkey around the cat call the cat <QUEST>
796.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our birds that dont irritate our elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our birds that dont irritate our elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle does call our birds that dont irritate our elephants <QUEST>
797.
Input:some unicorn that does live doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does live giggle quest
Predicted:does some unicorn that some yak doesnt live <QUEST>
798.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her dog that her dog doesnt sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her dog that her dog doesnt sleep quest
Predicted:doesnt her dog with her sleep impress her dog that her dog does sleep <QUEST>
799.
Input:some elephant that does entertain the unicorn doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some elephant that does entertain the unicorn smile quest
Predicted:does some elephant entertain the unicorn that doesnt smile <QUEST>
800.
Input:her rabbit who doesnt smile does call the elephants quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt smile call the elephants quest
Predicted:doesnt her rabbit who does smile does call the elephants <QUEST>
801.
Input:some cat that does read doesnt impress your monkeys quest
Expected Output:doesnt some cat that does read impress your monkeys quest
Predicted:does some cat that doesnt read doesnt impress your monkeys <QUEST>
802.
Input:her rabbit that doesnt smile does smile quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt smile smile quest
Predicted:doesnt her rabbit that does smile does smile <QUEST>
803.
Input:my seal who doesnt irritate your seal does smile quest
Expected Output:does my seal who doesnt irritate your seal smile quest
Predicted:doesnt my seal who irritate your seal does smile <QUEST>
804.
Input:the dog who does live doesnt admire the dog that the cats dont giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the dog that the cats dont giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the dog that the cats dont live <QUEST>
805.
Input:our elephant who does read doesnt impress your unicorn with your monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read impress your unicorn with your monkey quest
Predicted:does our elephant who doesnt read doesnt impress your unicorn with your monkey <QUEST>
806.
Input:the rabbit who does smile doesnt admire the unicorn quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile admire the unicorn quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt admire the unicorn <QUEST>
807.
Input:the rabbit who does live doesnt irritate your rabbits above your yaks quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live irritate your rabbits above your yaks quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live irritate your rabbits above your yaks <QUEST>
808.
Input:some unicorn who doesnt read does entertain some monkeys near the monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read entertain some monkeys near the monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does entertain some monkeys near the monkeys <QUEST>
809.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate your rabbits who dont irritate our unicorn quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate your rabbits who dont irritate our unicorn quest
Predicted:does your rabbit who your rabbits who dont irritate your rabbits who dont irritate our unicorn <QUEST>
810.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our rabbit who my rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our rabbit who my rabbit doesnt sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does confuse our rabbit who my rabbit doesnt sleep <QUEST>
811.
Input:the cat that does entertain the elephants doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the cat that does entertain the elephants giggle quest
Predicted:does the cat entertain the elephants that doesnt giggle <QUEST>
812.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call our unicorn with my seal quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call our unicorn with my seal quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep call our unicorn with my seal <QUEST>
813.
Input:my bird who does read doesnt call her seals behind her dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her seals behind her dog quest
Predicted:does my bird who doesnt read call her seals behind her dog <QUEST>
814.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your rabbit who our seals do read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your rabbit who our seals do read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt call your rabbit who our seals do read <QUEST>
815.
Input:her unicorn who doesnt giggle does entertain her cat quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle entertain her cat quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle does entertain her cat <QUEST>
816.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your cat who does impress your cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your cat who does impress your cat quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your cat who does impress your cat <QUEST>
817.
Input:your monkeys who dont giggle do entertain some seal quest
Expected Output:do your monkeys who dont giggle entertain some seal quest
Predicted:dont your monkeys entertain some seal <QUEST>
818.
Input:some rabbit who does laugh doesnt call the seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does laugh call the seal quest
Predicted:does some rabbit who doesnt laugh the call the seal <QUEST>
819.
Input:our unicorns who do impress our rabbits dont laugh quest
Expected Output:dont our unicorns who do impress our rabbits laugh quest
Predicted:do our unicorns impress our rabbits <QUEST>
820.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys who do entertain my monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my monkeys who do entertain my monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain my monkeys who do entertain my monkeys <QUEST>
821.
Input:her elephant who does read doesnt call her elephant who does call her dogs quest
Expected Output:doesnt her elephant who does read call her elephant who does call her dogs quest
Predicted:does her elephant who doesnt read doesnt call her elephant who does call her dogs <QUEST>
822.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her yaks who her elephant does live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her yaks who her elephant does live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her yaks who her elephant does live <QUEST>
823.
Input:your bird who does laugh doesnt impress her cat quest
Expected Output:doesnt your bird who does laugh impress her cat quest
Predicted:does your bird who doesnt laugh doesnt impress her cat <QUEST>
824.
Input:her rabbit who doesnt read does entertain some dogs upon her rabbits quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read entertain some dogs upon her rabbits quest
Predicted:doesnt her rabbit who does read does entertain some dogs upon her rabbits <QUEST>
825.
Input:the rabbit that does live doesnt admire the yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does live admire the yak quest
Predicted:does the rabbit that doesnt live yak admire the yak <QUEST>
826.
Input:my monkey who doesnt smile does irritate my monkey with the cats quest
Expected Output:does my monkey who doesnt smile irritate my monkey with the cats quest
Predicted:doesnt my monkey who smile smile irritate my monkey with the cats <QUEST>
827.
Input:her bird who doesnt live does call her bird by her seal quest
Expected Output:does her bird who doesnt live call her bird by her seal quest
Predicted:doesnt her bird who does live does call her bird by her seal <QUEST>
828.
Input:some seal who doesnt live does irritate some cats who do confuse her seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some cats who do confuse her seal quest
Predicted:doesnt some seal who some live who do irritate some cats <QUEST>
829.
Input:her seal who does sleep doesnt impress some cat below her yak quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress some cat below her yak quest
Predicted:does her seal impress some cat who doesnt impress her yak <QUEST>
830.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the seals who do laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the seals who do laugh quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh seals entertain the seals who do laugh <QUEST>
831.
Input:my elephant who doesnt read does impress her rabbit above her elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress her rabbit above her elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who read rabbit impress her rabbit above her elephant <QUEST>
832.
Input:some seal who doesnt live does confuse her dog who doesnt confuse some unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her dog who doesnt confuse some unicorns quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt live does confuse her dog who doesnt confuse some unicorns <QUEST>
833.
Input:my yaks that do live dont irritate her dog quest
Expected Output:dont my yaks that do live irritate her dog quest
Predicted:do my yaks that dont live do irritate her dog <QUEST>
834.
Input:your bird who doesnt read does irritate her yak quest
Expected Output:does your bird who doesnt read irritate her yak quest
Predicted:doesnt your bird who does read does irritate her yak <QUEST>
835.
Input:her rabbit who does live doesnt admire her elephants upon some elephants quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live admire her elephants upon some elephants quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live doesnt admire her elephants upon some elephants <QUEST>
836.
Input:your yak who doesnt confuse the cat does giggle quest
Expected Output:does your yak who doesnt confuse the cat giggle quest
Predicted:doesnt your yak confuse the cat who does giggle <QUEST>
837.
Input:our monkeys that do sleep dont admire her rabbit quest
Expected Output:dont our monkeys that do sleep admire her rabbit quest
Predicted:do our monkeys that dont sleep dont admire her rabbit <QUEST>
838.
Input:the elephant who doesnt impress the seal does laugh quest
Expected Output:does the elephant who doesnt impress the seal laugh quest
Predicted:doesnt the elephant who impress the seal does laugh <QUEST>
839.
Input:her rabbits that dont sleep do confuse her cats quest
Expected Output:do her rabbits that dont sleep confuse her cats quest
Predicted:dont her rabbits confuse her cats <QUEST>
840.
Input:some unicorn who does laugh doesnt call some seal by your unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh call some seal by your unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh doesnt call some seal by your unicorn <QUEST>
841.
Input:your dog who does live doesnt call our monkeys with our seals quest
Expected Output:doesnt your dog who does live call our monkeys with our seals quest
Predicted:does your dog who doesnt live call our monkeys with our seals <QUEST>
842.
Input:my dog who doesnt laugh does call your yak quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call your yak quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does call your yak <QUEST>
843.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our yaks who do call some dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our yaks who do call some dogs quest
Predicted:does our rabbit who our giggle doesnt call our yaks who do call some dogs <QUEST>
844.
Input:her seal who doesnt giggle does irritate our birds by our yaks quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle irritate our birds by our yaks quest
Predicted:doesnt her seal by our birds irritate our unicorn <QUEST>
845.
Input:her unicorn that doesnt admire some dogs does sleep quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt admire some dogs sleep quest
Predicted:doesnt her unicorn that some dogs does sleep <QUEST>
846.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my monkeys that dont call the monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my monkeys that dont call the monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle call my monkeys that dont call the monkeys <QUEST>
847.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns that her rabbits dont sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns that her rabbits dont sleep quest
Predicted:does some monkey who sleep unicorns irritate some unicorns that her rabbits dont sleep <QUEST>
848.
Input:some monkey who does read doesnt confuse your dog who does admire some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse your dog who does admire some seals quest
Predicted:does some dog who doesnt read doesnt confuse your dog who does admire some seals <QUEST>
849.
Input:my bird who does read doesnt call her bird by her seals quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her bird by her seals quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt call her bird by her seals <QUEST>
850.
Input:her elephant that doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt her elephant that sleep does sleep <QUEST>
851.
Input:our monkey who does read doesnt call our dogs who do call our monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our dogs who do call our monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt read call our dogs who do call our monkey <QUEST>
852.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our monkey that our elephants do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our monkey that our elephants do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile admire our monkey that our elephants do smile <QUEST>
853.
Input:some yak who doesnt sleep does impress her monkey by her seals quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep impress her monkey by her seals quest
Predicted:doesnt some yak who sleep does impress her monkey by her seals <QUEST>
854.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your elephant that your cats do giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your elephant that your cats do giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your elephant that your cats do giggle <QUEST>
855.
Input:my unicorn who doesnt sleep does irritate my dogs quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt sleep irritate my dogs quest
Predicted:doesnt my unicorn who does sleep does irritate my dogs <QUEST>
856.
Input:our rabbit that doesnt live does entertain our yaks quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt live entertain our yaks quest
Predicted:doesnt our rabbit that does live does entertain our yaks <QUEST>
857.
Input:her unicorn that does sleep doesnt irritate the unicorns quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does sleep irritate the unicorns quest
Predicted:does her unicorn that doesnt sleep irritate the unicorns <QUEST>
858.
Input:my elephant who doesnt smile does call our yaks that dont confuse our rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our yaks that dont confuse our rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who does smile does call our yaks that dont confuse our rabbit <QUEST>
859.
Input:our cat who doesnt smile does admire our cats by your unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile admire our cats by your unicorns quest
Predicted:doesnt our cat who does smile does admire our cats by your unicorns <QUEST>
860.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some unicorns that do confuse her unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some unicorns that do confuse her unicorns quest
Predicted:doesnt some seal smile some smile who do confuse her unicorns <QUEST>
861.
Input:my elephant that does call some yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt my elephant that does call some yaks read quest
Predicted:does my elephant that doesnt call some yaks read <QUEST>
862.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the elephant who the unicorn doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the elephant who the unicorn doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does confuse the elephant who the unicorn doesnt read <QUEST>
863.
Input:the rabbit who does laugh doesnt entertain my monkeys around my elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh entertain my monkeys around my elephant quest
Predicted:does the rabbit who doesnt laugh doesnt entertain my monkeys around my elephant <QUEST>
864.
Input:some elephant who doesnt giggle does impress some elephant with some birds quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle impress some elephant with some birds quest
Predicted:doesnt some elephant who giggle some elephant impress some birds <QUEST>
865.
Input:the rabbit who does live doesnt entertain your monkeys below the monkeys quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live entertain your monkeys below the monkeys quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live entertain your monkeys below the monkeys <QUEST>
866.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our yaks that dont irritate my rabbit quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our yaks that dont irritate my rabbit quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain our yaks that dont irritate my rabbit <QUEST>
867.
Input:her seal that does impress your seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal that does impress your seal sleep quest
Predicted:does her seal that impress your seal doesnt sleep <QUEST>
868.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your seal that her rabbits do live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your seal that her rabbits do live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live admire your seal that her rabbits do live <QUEST>
869.
Input:her unicorn who does smile doesnt confuse our birds quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does smile confuse our birds quest
Predicted:does her unicorn who doesnt smile doesnt confuse our birds <QUEST>
870.
Input:some rabbits that dont irritate some rabbits do giggle quest
Expected Output:do some rabbits that dont irritate some rabbits giggle quest
Predicted:dont some rabbits irritate some rabbits that do giggle <QUEST>
871.
Input:her cat who doesnt sleep does call her dogs behind my rabbits quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep call her dogs behind my rabbits quest
Predicted:doesnt her cat behind her unicorns call my dogs behind my rabbits <QUEST>
872.
Input:our rabbit who doesnt confuse our birds does sleep quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt confuse our birds sleep quest
Predicted:doesnt our rabbit who confuse our birds does sleep <QUEST>
873.
Input:her dog that does laugh doesnt confuse her monkeys quest
Expected Output:doesnt her dog that does laugh confuse her monkeys quest
Predicted:does her dog that doesnt laugh doesnt confuse her monkeys <QUEST>
874.
Input:some yak who doesnt sleep does entertain some cats behind some seals quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep entertain some cats behind some seals quest
Predicted:doesnt some yak who does sleep does entertain some cats behind some seals <QUEST>
875.
Input:her unicorn that doesnt impress her monkey does giggle quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt impress her monkey giggle quest
Predicted:doesnt her unicorn that impress her monkey does giggle <QUEST>
876.
Input:some yak who does laugh doesnt entertain your yak with some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh entertain your yak with some elephants quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh entertain your yak with some elephants <QUEST>
877.
Input:our bird who doesnt sleep does irritate our dogs above our yak quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep irritate our dogs above our yak quest
Predicted:doesnt our bird who does sleep does irritate our dogs above our yak <QUEST>
878.
Input:your bird who does laugh doesnt entertain your monkeys quest
Expected Output:doesnt your bird who does laugh entertain your monkeys quest
Predicted:does your bird who doesnt laugh your entertain your monkeys <QUEST>
879.
Input:our bird who does live doesnt irritate our unicorn above our monkey quest
Expected Output:doesnt our bird who does live irritate our unicorn above our monkey quest
Predicted:does our bird who doesnt live irritate our unicorn above our monkey <QUEST>
880.
Input:your monkey who doesnt impress some unicorns does sleep quest
Expected Output:does your monkey who doesnt impress some unicorns sleep quest
Predicted:doesnt your monkey impress some unicorns who does sleep <QUEST>
881.
Input:some elephant who does smile doesnt admire some dog quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile admire some dog quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile admire some dog <QUEST>
882.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some monkeys that do admire the monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some monkeys that do admire the monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some monkeys that do admire the monkeys <QUEST>
883.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our seal around your dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our seal around your dogs quest
Predicted:doesnt our cat around our seal entertain our seal around your dogs <QUEST>
884.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her bird that doesnt confuse your seals quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her bird that doesnt confuse your seals quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live does confuse her bird that doesnt confuse your seals <QUEST>
885.
Input:your yaks that do read dont irritate some cats quest
Expected Output:dont your yaks that do read irritate some cats quest
Predicted:do your yaks that dont read do irritate some cats <QUEST>
886.
Input:some seal who does call her elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some seal who does call her elephant sleep quest
Predicted:does some seal call her elephant who doesnt sleep <QUEST>
887.
Input:your dog who doesnt live does call your bird below your rabbit quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your bird below your rabbit quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call your bird below your rabbit <QUEST>
888.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our birds that the rabbits do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our birds that the rabbits do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who smile birds admire our birds that the rabbits do smile <QUEST>
889.
Input:my yak who does live doesnt irritate our elephant quest
Expected Output:doesnt my yak who does live irritate our elephant quest
Predicted:does my yak who doesnt live irritate our elephant <QUEST>
890.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your unicorn who does confuse your seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your unicorn who does confuse your seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your unicorn who does confuse your seals <QUEST>
891.
Input:some cats who do laugh dont irritate my seals quest
Expected Output:dont some cats who do laugh irritate my seals quest
Predicted:do some cats irritate my seals <QUEST>
892.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the monkey doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our monkey that the monkey doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call our monkey that the monkey doesnt smile <QUEST>
893.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my elephants who dont call our yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my elephants who dont call our yak quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my elephants who dont call our yak <QUEST>
894.
Input:our cat who doesnt read does impress the elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt read impress the elephants quest
Predicted:doesnt our cat who does read does impress the elephants <QUEST>
895.
Input:your unicorn who doesnt live does confuse our unicorns by our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live confuse our unicorns by our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does confuse our unicorns by our elephants <QUEST>
896.
Input:our cats that do live dont irritate our cats quest
Expected Output:dont our cats that do live irritate our cats quest
Predicted:do our cats that dont live do irritate our cats <QUEST>
897.
Input:our rabbits who do laugh dont impress our seal quest
Expected Output:dont our rabbits who do laugh impress our seal quest
Predicted:do our rabbits impress our seal <QUEST>
898.
Input:some unicorn who does laugh doesnt call some unicorn by your elephants quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh call some unicorn by your elephants quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh doesnt call some unicorn by your elephants <QUEST>
899.
Input:the elephants who dont impress some seal do smile quest
Expected Output:do the elephants who dont impress some seal smile quest
Predicted:dont the elephants impress some seal who do smile <QUEST>
900.
Input:my unicorn that doesnt read does confuse the cats quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt read confuse the cats quest
Predicted:doesnt my unicorn that does read does confuse the cats <QUEST>
901.
Input:my yak who does read doesnt confuse my seal that does confuse the bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my seal that does confuse the bird quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my seal that does confuse the bird <QUEST>
902.
Input:your rabbit who doesnt live does impress your elephants who dont impress your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress your elephants who dont impress your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who live elephants impress your elephants who dont impress your rabbit <QUEST>
903.
Input:the rabbit that does confuse some monkeys doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does confuse some monkeys giggle quest
Predicted:does the rabbit that doesnt confuse some monkeys giggle <QUEST>
904.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your cat who your monkey doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your cat who your monkey doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat who doesnt giggle doesnt entertain your cat who your monkey does sleep <QUEST>
905.
Input:some monkey that doesnt entertain some monkeys does read quest
Expected Output:does some monkey that doesnt entertain some monkeys read quest
Predicted:doesnt some monkey that entertain some monkeys does read <QUEST>
906.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some unicorn who does call her rabbits quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some unicorn who does call her rabbits quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call some unicorn who does call her rabbits <QUEST>
907.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some seal who doesnt call her bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some seal who doesnt call her bird quest
Predicted:doesnt some bird who some laugh irritate some seal who doesnt call her bird <QUEST>
908.
Input:her monkeys who do sleep dont entertain her unicorn quest
Expected Output:dont her monkeys who do sleep entertain her unicorn quest
Predicted:do her monkeys who dont sleep entertain her unicorn <QUEST>
909.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the unicorn above some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the unicorn above some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who smile the unicorn who does entertain the monkeys above some birds <QUEST>
910.
Input:her rabbit that doesnt live does giggle quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt live giggle quest
Predicted:doesnt her rabbit that does live does giggle <QUEST>
911.
Input:some unicorn who doesnt giggle does admire some unicorn around my yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle admire some unicorn around my yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does admire some unicorn around my yak <QUEST>
912.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my monkeys who do confuse her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my monkeys who do confuse her yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my monkeys who do confuse her yaks <QUEST>
913.
Input:the rabbit who does giggle doesnt call our unicorns around our yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle call our unicorns around our yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle doesnt call our unicorns around our yak <QUEST>
914.
Input:our bird who does giggle doesnt confuse your elephant above our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle confuse your elephant above our elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle confuse your elephant above our elephants <QUEST>
915.
Input:the unicorns that dont sleep do impress her dog quest
Expected Output:do the unicorns that dont sleep impress her dog quest
Predicted:dont the unicorns that do sleep impress her dog <QUEST>
916.
Input:our yak who does read doesnt irritate our bird behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt our yak who does read irritate our bird behind our unicorns quest
Predicted:does our yak who doesnt read irritate our bird behind our unicorns <QUEST>
917.
Input:the rabbit who does impress the seals doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does impress the seals live quest
Predicted:does the rabbit impress the seals who doesnt live <QUEST>
918.
Input:my yak that does sleep doesnt entertain my birds quest
Expected Output:doesnt my yak that does sleep entertain my birds quest
Predicted:does my yak that doesnt sleep entertain my birds <QUEST>
919.
Input:some rabbit that doesnt confuse the rabbit does laugh quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt confuse the rabbit laugh quest
Predicted:doesnt some rabbit that confuse the rabbit does laugh <QUEST>
920.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire the cats upon her monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire the cats upon her monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does admire the cats upon her monkeys <QUEST>
921.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some unicorns that dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some unicorns that dont read quest
Predicted:does some monkey call some unicorns that some unicorns dont read <QUEST>
922.
Input:some yak who does call the monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt some yak who does call the monkey read quest
Predicted:does some yak who doesnt call the monkey who doesnt read <QUEST>
923.
Input:our bird who does live doesnt irritate our rabbits above our rabbits quest
Expected Output:doesnt our bird who does live irritate our rabbits above our rabbits quest
Predicted:does our bird who doesnt live irritate our rabbits above our rabbits <QUEST>
924.
Input:her elephants who dont read do call some rabbits quest
Expected Output:do her elephants who dont read call some rabbits quest
Predicted:dont her elephants who do read do call some rabbits <QUEST>
925.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse the elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse the elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle the confuse the elephant <QUEST>
926.
Input:our cat who does read doesnt irritate some elephant near our yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does read irritate some elephant near our yaks quest
Predicted:does our cat who doesnt read irritate some elephant near our yaks <QUEST>
927.
Input:her bird who doesnt laugh does admire her elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh admire her elephants quest
Predicted:doesnt her bird who does laugh does admire her elephants <QUEST>
928.
Input:her unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbit above her yaks quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle confuse some rabbit above her yaks quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle giggle does confuse some rabbit above her yaks <QUEST>
929.
Input:some bird who does laugh doesnt admire my cats upon my bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh admire my cats upon my bird quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt admire my cats upon my bird <QUEST>
930.
Input:some unicorn that doesnt call some bird does smile quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt call some bird smile quest
Predicted:doesnt some unicorn that some call some bird <QUEST>
931.
Input:some seal that does live doesnt confuse our elephants quest
Expected Output:doesnt some seal that does live confuse our elephants quest
Predicted:does some seal that doesnt live doesnt confuse our elephants <QUEST>
932.
Input:your seal that doesnt irritate your seals does giggle quest
Expected Output:does your seal that doesnt irritate your seals giggle quest
Predicted:doesnt your seal that irritate your seals does giggle <QUEST>
933.
Input:some yak that doesnt admire her seals does smile quest
Expected Output:does some yak that doesnt admire her seals smile quest
Predicted:doesnt some yak that admire her seals does smile <QUEST>
934.
Input:the cat that doesnt entertain the cats does read quest
Expected Output:does the cat that doesnt entertain the cats read quest
Predicted:doesnt the cat that the entertain the cats does read <QUEST>
935.
Input:our yak who doesnt sleep does confuse our rabbit above my elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep confuse our rabbit above my elephants quest
Predicted:doesnt our yak who sleep rabbit confuse our rabbit above my elephants <QUEST>
936.
Input:her bird who doesnt smile does admire the bird that her rabbit doesnt live quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire the bird that her rabbit doesnt live quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt smile admire the bird that her rabbit doesnt live <QUEST>
937.
Input:some elephant that doesnt impress your seal does live quest
Expected Output:does some elephant that doesnt impress your seal live quest
Predicted:doesnt some elephant that impress your seal does live <QUEST>
938.
Input:your cats who do laugh dont entertain your cats quest
Expected Output:dont your cats who do laugh entertain your cats quest
Predicted:do your cats entertain your cats <QUEST>
939.
Input:some seal who doesnt live does confuse her dog who some unicorns dont smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her dog who some unicorns dont smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse her dog who some dog does smile <QUEST>
940.
Input:her unicorn who does sleep doesnt call the unicorn by her monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep call the unicorn by her monkeys quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep call the unicorn by her monkeys <QUEST>
941.
Input:her cat that does smile doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:doesnt her cat that does smile entertain her elephant quest
Predicted:does her cat that doesnt smile doesnt entertain her elephant <QUEST>
942.
Input:the elephant who does sleep doesnt irritate the elephant below my elephant quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep irritate the elephant below my elephant quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep irritate the elephant below my elephant <QUEST>
943.
Input:some cat that does confuse some bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does confuse some bird smile quest
Predicted:does some cat that doesnt confuse some bird <QUEST>
944.
Input:my elephant who doesnt smile does call my yaks who our birds dont smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my yaks who our birds dont smile quest
Predicted:doesnt my elephant who smile yaks who call my yaks dont smile <QUEST>
945.
Input:your bird who doesnt entertain your seals does live quest
Expected Output:does your bird who doesnt entertain your seals live quest
Predicted:doesnt your bird who does entertain your seals live <QUEST>
946.
Input:your yak that does smile doesnt entertain your dogs quest
Expected Output:doesnt your yak that does smile entertain your dogs quest
Predicted:does your yak that doesnt smile entertain your dogs <QUEST>
947.
Input:our dogs who do sleep dont confuse the bird quest
Expected Output:dont our dogs who do sleep confuse the bird quest
Predicted:do our dogs confuse the bird <QUEST>
948.
Input:my seal who doesnt read does call my birds quest
Expected Output:does my seal who doesnt read call my birds quest
Predicted:doesnt my seal who read does call my birds <QUEST>
949.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my elephant who my birds dont smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my elephant who my birds dont smile quest
Predicted:does the monkey who smile smile who doesnt confuse my elephant who my birds dont smile <QUEST>
950.
Input:my dog who doesnt read does call my cats below my monkey quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call my cats below my monkey quest
Predicted:doesnt my dog who does read does call my cats below my monkey <QUEST>
951.
Input:your dog who does sleep doesnt call your dog below your bird quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep call your dog below your bird quest
Predicted:does your dog below your dog call your dog <QUEST>
952.
Input:the elephant who doesnt read does call the rabbits that your elephant doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the rabbits that your elephant doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call the rabbits that your elephant doesnt read <QUEST>
953.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some unicorn who the monkeys dont sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some unicorn who the monkeys dont sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate some unicorn who the monkeys dont sleep <QUEST>
954.
Input:her yaks who dont irritate her yaks do read quest
Expected Output:do her yaks who dont irritate her yaks read quest
Predicted:dont her yaks irritate her yaks who do read <QUEST>
955.
Input:the seal who does live doesnt impress the yak quest
Expected Output:doesnt the seal who does live impress the yak quest
Predicted:does the seal impress the yak who doesnt live <QUEST>
956.
Input:her cat who does admire some elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat who does admire some elephant smile quest
Predicted:does her cat who doesnt admire some elephant who doesnt smile <QUEST>
957.
Input:her monkeys who do smile dont admire her yak quest
Expected Output:dont her monkeys who do smile admire her yak quest
Predicted:do her monkeys admire her yak <QUEST>
958.
Input:the seal that does admire the rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the seal that does admire the rabbits sleep quest
Predicted:does the seal that the admire the rabbits <QUEST>
959.
Input:your monkey who does smile doesnt irritate some unicorns above your bird quest
Expected Output:doesnt your monkey who does smile irritate some unicorns above your bird quest
Predicted:does your monkey who doesnt smile irritate some unicorns above your bird <QUEST>
960.
Input:my seal who doesnt laugh does call the dogs near the seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh call the dogs near the seal quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does call the dogs near the seal <QUEST>
961.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some dogs that some unicorn does read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some dogs that some unicorn does read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some dogs that some unicorn does read <QUEST>
962.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my monkey who doesnt confuse my rabbit quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my monkey who doesnt confuse my rabbit quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle doesnt call my monkey who does confuse my rabbit <QUEST>
963.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the yak that our birds do laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the yak that our birds do laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who the laugh call the yak that our birds do laugh <QUEST>
964.
Input:some bird that doesnt irritate some yak does giggle quest
Expected Output:does some bird that doesnt irritate some yak giggle quest
Predicted:doesnt some bird irritate some yak that does giggle <QUEST>
965.
Input:my elephant that doesnt giggle does irritate some seals quest
Expected Output:does my elephant that doesnt giggle irritate some seals quest
Predicted:doesnt my elephant that giggle does irritate some seals <QUEST>
966.
Input:our cat that doesnt read does call our dogs quest
Expected Output:does our cat that doesnt read call our dogs quest
Predicted:doesnt our cat that does read does call our dogs <QUEST>
967.
Input:my cat who does sleep doesnt entertain my cats with some cats quest
Expected Output:doesnt my cat who does sleep entertain my cats with some cats quest
Predicted:does my cat who doesnt sleep entertain my cats with some cats <QUEST>
968.
Input:my bird who does read doesnt confuse her bird by her seals quest
Expected Output:doesnt my bird who does read confuse her bird by her seals quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt confuse her bird by her seals <QUEST>
969.
Input:her cat who does giggle doesnt irritate her birds quest
Expected Output:doesnt her cat who does giggle irritate her birds quest
Predicted:does her cat who doesnt giggle irritate her birds <QUEST>
970.
Input:your bird who doesnt giggle does confuse her dog near your monkeys quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle confuse her dog near your monkeys quest
Predicted:doesnt your bird who giggle giggle does confuse her dog near your monkeys <QUEST>
971.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire the yaks by the dog quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire the yaks by the dog quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile does admire the yaks by the dog <QUEST>
972.
Input:my rabbit who does admire my elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does admire my elephant sleep quest
Predicted:does my rabbit who doesnt admire my elephant doesnt sleep <QUEST>
973.
Input:my yak who does read doesnt irritate my bird who my yak does smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my bird who my yak does smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my bird who my yak does read <QUEST>
974.
Input:our rabbit who doesnt read does admire our cat quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt read admire our cat quest
Predicted:doesnt our rabbit who does read does admire our cat <QUEST>
975.
Input:our cat who doesnt read does call the elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt read call the elephants quest
Predicted:doesnt our cat who does read does call the elephants <QUEST>
976.
Input:some unicorn that doesnt giggle does admire her monkeys quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt giggle admire her monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn that doesnt giggle does admire her monkeys <QUEST>
977.
Input:the dog who does giggle doesnt admire our elephants who the monkeys do live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire our elephants who the monkeys do live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our elephants who the monkeys do live <QUEST>
978.
Input:some unicorn that does read doesnt impress some dog quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does read impress some dog quest
Predicted:does some unicorn that doesnt read impress some dog <QUEST>
979.
Input:her cat who does entertain your cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her cat who does entertain your cat giggle quest
Predicted:does her cat who doesnt entertain your cat who doesnt giggle <QUEST>
980.
Input:my seal who doesnt laugh does impress our dogs behind my yak quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh impress our dogs behind my yak quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does impress our dogs behind my yak <QUEST>
981.
Input:your seal who doesnt smile does call some seal quest
Expected Output:does your seal who doesnt smile call some seal quest
Predicted:doesnt your seal who does smile does call some seal <QUEST>
982.
Input:our dogs who dont admire the seals do smile quest
Expected Output:do our dogs who dont admire the seals smile quest
Predicted:dont our dogs admire the seals who do smile <QUEST>
983.
Input:our elephant that doesnt admire our seals does read quest
Expected Output:does our elephant that doesnt admire our seals read quest
Predicted:doesnt our elephant that admire our seals does read <QUEST>
984.
Input:our birds that dont read do confuse our yak quest
Expected Output:do our birds that dont read confuse our yak quest
Predicted:dont our birds confuse our yak <QUEST>
985.
Input:your elephant who does laugh doesnt confuse her elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does laugh confuse her elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt laugh doesnt confuse her elephant <QUEST>
986.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your rabbits who do entertain the rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your rabbits who do entertain the rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read doesnt entertain your rabbits who do entertain the rabbits <QUEST>
987.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the monkeys who do irritate my rabbit quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the monkeys who do irritate my rabbit quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh who doesnt irritate the monkeys who do irritate my rabbit <QUEST>
988.
Input:my yak who doesnt live does confuse the yak that the rabbit doesnt live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the yak that the rabbit doesnt live quest
Predicted:doesnt my yak upon my yak confuse the rabbit that the yak doesnt live <QUEST>
989.
Input:the dog who doesnt live does confuse our birds quest
Expected Output:does the dog who doesnt live confuse our birds quest
Predicted:doesnt the dog who does live does confuse our birds <QUEST>
990.
Input:her monkey who doesnt read does impress her monkey who some monkeys dont sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her monkey who some monkeys dont sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who her sleep impress her monkey who some monkeys dont sleep <QUEST>
991.
Input:the monkey that does irritate the rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the monkey that does irritate the rabbit laugh quest
Predicted:does the monkey irritate the rabbit that doesnt laugh <QUEST>
992.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do irritate our rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do irritate our rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live doesnt irritate some birds who do irritate our rabbit <QUEST>
993.
Input:our elephants who dont live do confuse our bird quest
Expected Output:do our elephants who dont live confuse our bird quest
Predicted:dont our elephants confuse our bird <QUEST>
994.
Input:my dog who doesnt smile does confuse my dog who doesnt confuse my unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile confuse my dog who doesnt confuse my unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt smile who doesnt confuse my dog who does confuse my unicorn <QUEST>
995.
Input:some unicorn who does smile doesnt call your birds above some birds quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call your birds above some birds quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt call your birds above some birds <QUEST>
996.
Input:our seal who doesnt read does confuse our yaks upon our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt read confuse our yaks upon our seal quest
Predicted:doesnt our seal who does read does confuse our yaks upon our seal <QUEST>
997.
Input:some rabbit that does giggle doesnt admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does giggle admire some rabbit quest
Predicted:does some rabbit that doesnt giggle admire some rabbit <QUEST>
998.
Input:some bird who doesnt read does irritate her seal that doesnt call her cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her seal that doesnt call her cats quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read does irritate her seal that doesnt call her cats <QUEST>
999.
Input:your elephant who does sleep doesnt confuse your unicorns above my unicorns quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep confuse your unicorns above my unicorns quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep doesnt confuse your unicorns above my unicorns <QUEST>
1000.
Input:your monkey who does live doesnt entertain your seals above your birds quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live entertain your seals above your birds quest
Predicted:does your monkey who doesnt live doesnt entertain your seals above your birds <QUEST>
1001.
Input:the unicorns that dont confuse her rabbits do smile quest
Expected Output:do the unicorns that dont confuse her rabbits smile quest
Predicted:dont the unicorns confuse her rabbits that do smile <QUEST>
1002.
Input:my monkey that doesnt confuse her elephant does laugh quest
Expected Output:does my monkey that doesnt confuse her elephant laugh quest
Predicted:doesnt my monkey confuse her elephant that does laugh <QUEST>
1003.
Input:some monkey that doesnt admire some seal does laugh quest
Expected Output:does some monkey that doesnt admire some seal laugh quest
Predicted:doesnt some monkey that some seal does laugh <QUEST>
1004.
Input:her unicorns that dont giggle do giggle quest
Expected Output:do her unicorns that dont giggle giggle quest
Predicted:dont her unicorns that do giggle <QUEST>
1005.
Input:some monkeys that do read dont entertain some elephant quest
Expected Output:dont some monkeys that do read entertain some elephant quest
Predicted:do some monkeys that dont read do entertain some elephant <QUEST>
1006.
Input:her rabbit who doesnt laugh does call the bird quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt laugh call the bird quest
Predicted:doesnt her rabbit who does laugh does call the bird <QUEST>
1007.
Input:some yaks that dont giggle do sleep quest
Expected Output:do some yaks that dont giggle sleep quest
Predicted:dont some yaks that do sleep <QUEST>
1008.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that your seal doesnt live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that your seal doesnt live quest
Predicted:doesnt her elephant who her laugh irritate her birds that your seal doesnt live <QUEST>
1009.
Input:some cat that does giggle doesnt read quest
Expected Output:doesnt some cat that does giggle read quest
Predicted:does some cat that doesnt read doesnt read <QUEST>
1010.
Input:our seal who doesnt live does impress some dogs below our elephants quest
Expected Output:does our seal who doesnt live impress some dogs below our elephants quest
Predicted:doesnt our seal impress some dogs who does impress our elephants <QUEST>
1011.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits that dont entertain the seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits that dont entertain the seal quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the rabbits that dont entertain the seal <QUEST>
1012.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her elephant that my monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her elephant that my monkeys dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse her elephant that my monkeys dont read <QUEST>
1013.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some seal who doesnt entertain some rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some seal who doesnt entertain some rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt live does impress some seal who doesnt entertain some rabbit <QUEST>
1014.
Input:our elephant who does smile doesnt impress our monkey with our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile impress our monkey with our monkey quest
Predicted:does our elephant who doesnt smile doesnt impress our monkey with our monkey <QUEST>
1015.
Input:the monkeys who do read dont admire the unicorns quest
Expected Output:dont the monkeys who do read admire the unicorns quest
Predicted:do the monkeys who dont read do admire the unicorns <QUEST>
1016.
Input:my monkey that doesnt live does entertain her seal quest
Expected Output:does my monkey that doesnt live entertain her seal quest
Predicted:doesnt my monkey that does live does entertain her seal <QUEST>
1017.
Input:my monkey that doesnt giggle does impress some unicorn quest
Expected Output:does my monkey that doesnt giggle impress some unicorn quest
Predicted:doesnt my monkey behind your unicorn impress some unicorn <QUEST>
1018.
Input:my monkey who doesnt read does irritate our monkeys near our monkeys quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate our monkeys near our monkeys quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate our monkeys near our monkeys <QUEST>
1019.
Input:her seal who doesnt giggle does confuse some seal below some dogs quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle confuse some seal below some dogs quest
Predicted:doesnt her seal who giggle seal confuse some seal below some cats <QUEST>
1020.
Input:her cat who doesnt live does admire her monkeys who dont entertain her elephant quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her monkeys who dont entertain her elephant quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire her monkeys who dont entertain her elephant <QUEST>
1021.
Input:our rabbit who does read doesnt entertain our dog who does irritate our birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read entertain our dog who does irritate our birds quest
Predicted:does our rabbit who our read entertain our dog who does irritate our birds <QUEST>
1022.
Input:her dog who doesnt giggle does call my cats who do impress her rabbits quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my cats who do impress her rabbits quest
Predicted:doesnt her dog who do giggle doesnt call my cats who do impress her rabbits <QUEST>
1023.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your rabbits that do admire some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your rabbits that do admire some seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your rabbits that do admire some seals <QUEST>
1024.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our birds who do irritate my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our birds who do irritate my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call our birds who do irritate my elephant <QUEST>
1025.
Input:some monkey who doesnt call the seal does laugh quest
Expected Output:does some monkey who doesnt call the seal laugh quest
Predicted:doesnt some monkey who the seal does laugh <QUEST>
1026.
Input:her yaks that do irritate your dog dont live quest
Expected Output:dont her yaks that do irritate your dog live quest
Predicted:do her yaks that dont irritate your dog live <QUEST>
1027.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our birds who my unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our birds who my unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile doesnt confuse our birds who my unicorns do sleep <QUEST>
1028.
Input:some yak that does sleep doesnt call our elephants quest
Expected Output:doesnt some yak that does sleep call our elephants quest
Predicted:does some yak upon our sleep call our elephants <QUEST>
1029.
Input:my seal who doesnt laugh does confuse our elephants around our seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh confuse our elephants around our seal quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does confuse our elephants around our seal <QUEST>
1030.
Input:our bird that does laugh doesnt confuse the cats quest
Expected Output:doesnt our bird that does laugh confuse the cats quest
Predicted:does our bird that doesnt laugh the confuse the cats <QUEST>
1031.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my elephants that my elephant does smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my elephants that my elephant does smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my elephants that my elephant does smile <QUEST>
1032.
Input:her seal who does laugh doesnt entertain your yaks with her birds quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh entertain your yaks with her birds quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh entertain your yaks with her birds <QUEST>
1033.
Input:some rabbit who does read doesnt entertain some rabbit who does admire the elephant quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read entertain some rabbit who does admire the elephant quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt entertain some rabbit who does admire the elephant <QUEST>
1034.
Input:the elephant who doesnt smile does irritate some dogs upon some unicorn quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile irritate some dogs upon some unicorn quest
Predicted:doesnt the elephant who smile does irritate some dogs upon some unicorn <QUEST>
1035.
Input:my yak who doesnt laugh does call my dog around your dog quest
Expected Output:does my yak who doesnt laugh call my dog around your dog quest
Predicted:doesnt my yak who does laugh does call my dog around your dog <QUEST>
1036.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse some rabbits that do giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse some rabbits that do giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle confuse some rabbits that do giggle <QUEST>
1037.
Input:my dogs who dont live do impress the seal quest
Expected Output:do my dogs who dont live impress the seal quest
Predicted:dont my dogs impress the seal <QUEST>
1038.
Input:my dog who doesnt laugh does call my dog that her unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my dog that her unicorn doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh call my dog that her unicorn does laugh <QUEST>
1039.
Input:some yak who does sleep doesnt call some yak behind your monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep call some yak behind your monkey quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep yak call some yak behind your monkey <QUEST>
1040.
Input:the rabbit that does admire the birds doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does admire the birds live quest
Predicted:does the rabbit that the admire the birds doesnt live <QUEST>
1041.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse her cats below the monkey quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse her cats below the monkey quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh confuse her cats below the monkey <QUEST>
1042.
Input:her cats who do entertain my yaks dont laugh quest
Expected Output:dont her cats who do entertain my yaks laugh quest
Predicted:do her cats entertain my yaks who dont laugh <QUEST>
1043.
Input:the rabbit who does smile doesnt entertain my rabbit with my elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile entertain my rabbit with my elephant quest
Predicted:does the rabbit who smile rabbit entertain my rabbit with my elephant <QUEST>
1044.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her unicorn that does admire her cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her unicorn that does admire her cat quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle does impress her unicorn that does admire her cat <QUEST>
1045.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call her unicorn by her unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call her unicorn by her unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep does call her unicorn by her unicorn <QUEST>
1046.
Input:the rabbits that dont irritate my seals do laugh quest
Expected Output:do the rabbits that dont irritate my seals laugh quest
Predicted:dont the rabbits irritate my seals that do laugh <QUEST>
1047.
Input:the seals who dont live do impress the yak quest
Expected Output:do the seals who dont live impress the yak quest
Predicted:dont the seals impress the yak <QUEST>
1048.
Input:your monkey who doesnt laugh does call your unicorns with our unicorn quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh call your unicorns with our unicorn quest
Predicted:doesnt your monkey who does laugh does call your unicorns with our unicorn <QUEST>
1049.
Input:the monkey who doesnt read does call your cat quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read call your cat quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does call your cat <QUEST>
1050.
Input:my bird that doesnt sleep does call my rabbits quest
Expected Output:does my bird that doesnt sleep call my rabbits quest
Predicted:doesnt my bird that my sleep does call my rabbits <QUEST>
1051.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your seals who your rabbits dont giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your seals who your rabbits dont giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your seals who your rabbits dont giggle <QUEST>
1052.
Input:our rabbit that does sleep doesnt impress our cat quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does sleep impress our cat quest
Predicted:does our rabbit that doesnt sleep impress our cat <QUEST>
1053.
Input:the unicorn who doesnt impress our dog does smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt impress our dog smile quest
Predicted:doesnt the unicorn impress our dog who our dog does smile <QUEST>
1054.
Input:the monkey who doesnt read does confuse my rabbit who doesnt confuse my monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read confuse my rabbit who doesnt confuse my monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read doesnt confuse my rabbit who does confuse my monkeys <QUEST>
1055.
Input:her seals who do sleep dont confuse my dogs quest
Expected Output:dont her seals who do sleep confuse my dogs quest
Predicted:do her seals confuse my dogs <QUEST>
1056.
Input:the seal that does sleep doesnt impress your cats quest
Expected Output:doesnt the seal that does sleep impress your cats quest
Predicted:does the seal that doesnt sleep impress your cats <QUEST>
1057.
Input:her cat who doesnt live does admire my yak who doesnt admire my yak quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my yak who doesnt admire my yak quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live doesnt admire my yak who doesnt admire my yak <QUEST>
1058.
Input:some dogs who dont laugh do giggle quest
Expected Output:do some dogs who dont laugh giggle quest
Predicted:dont some dogs who do giggle <QUEST>
1059.
Input:her elephants that dont impress her yaks do live quest
Expected Output:do her elephants that dont impress her yaks live quest
Predicted:dont her elephants that do impress her yaks live <QUEST>
1060.
Input:her monkeys who dont read do impress her rabbits quest
Expected Output:do her monkeys who dont read impress her rabbits quest
Predicted:dont her monkeys who do read do impress her rabbits <QUEST>
1061.
Input:our dog that doesnt call some cat does read quest
Expected Output:does our dog that doesnt call some cat read quest
Predicted:doesnt our dog around some cat read <QUEST>
1062.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire my elephants upon some elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire my elephants upon some elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who laugh my admire some elephants upon some elephants <QUEST>
1063.
Input:her monkey who does live doesnt admire her yaks by some yaks quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live admire her yaks by some yaks quest
Predicted:does her monkey who doesnt live admire her yaks by some yaks <QUEST>
1064.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire her yak above our yak quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire her yak above our yak quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep yak admire her yak above our yak <QUEST>
1065.
Input:some rabbit who doesnt confuse our yaks does live quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt confuse our yaks live quest
Predicted:doesnt some rabbit who confuse our yaks does live <QUEST>
1066.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorn that doesnt irritate her birds quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorn that doesnt irritate her birds quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh that does irritate her unicorn <QUEST>
1067.
Input:our unicorns who dont laugh do call our rabbit quest
Expected Output:do our unicorns who dont laugh call our rabbit quest
Predicted:dont our unicorns who do laugh do call our rabbit <QUEST>
1068.
Input:your monkey that does giggle doesnt call the monkey quest
Expected Output:doesnt your monkey that does giggle call the monkey quest
Predicted:does your monkey call the monkey that the monkey doesnt giggle <QUEST>
1069.
Input:her bird that doesnt entertain the elephants does live quest
Expected Output:does her bird that doesnt entertain the elephants live quest
Predicted:doesnt her bird that entertain the elephants does live <QUEST>
1070.
Input:her cat who doesnt live does entertain my birds that dont entertain her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my birds that dont entertain her cat quest
Predicted:doesnt her cat who does live entertain my birds that dont entertain her cat <QUEST>
1071.
Input:your elephants who dont sleep do impress your monkeys quest
Expected Output:do your elephants who dont sleep impress your monkeys quest
Predicted:dont your elephants who do sleep do impress your monkeys <QUEST>
1072.
Input:the rabbit who doesnt entertain the cats does read quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt entertain the cats read quest
Predicted:doesnt the rabbit who the entertain the cats does read <QUEST>
1073.
Input:the monkey that does giggle doesnt impress the rabbit quest
Expected Output:doesnt the monkey that does giggle impress the rabbit quest
Predicted:does the monkey behind the rabbit impress the rabbit <QUEST>
1074.
Input:the bird who doesnt laugh does admire the elephant upon the elephants quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh admire the elephant upon the elephants quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh does admire the elephant upon the elephants <QUEST>
1075.
Input:the yak who does smile doesnt entertain my seals upon my seals quest
Expected Output:doesnt the yak who does smile entertain my seals upon my seals quest
Predicted:does the yak upon my smile entertain my seals <QUEST>
1076.
Input:your bird who doesnt giggle does call her elephants behind her dog quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle call her elephants behind her dog quest
Predicted:doesnt your bird who call giggle does call her elephants behind my unicorn <QUEST>
1077.
Input:the dogs that dont call the yak do smile quest
Expected Output:do the dogs that dont call the yak smile quest
Predicted:dont the dogs that do call the yak <QUEST>
1078.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my monkey who my elephant does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my monkey who my elephant does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does irritate my monkey who my elephant does read <QUEST>
1079.
Input:the elephant who doesnt read does call the elephant that your rabbits dont smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the elephant that your rabbits dont smile quest
Predicted:doesnt the elephant who the read call the elephant that your rabbits dont smile <QUEST>
1080.
Input:the bird who does laugh doesnt irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh irritate her unicorns quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh irritate her unicorns <QUEST>
1081.
Input:our cat who doesnt laugh does irritate my birds quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh irritate my birds quest
Predicted:doesnt our cat who does laugh does irritate my birds <QUEST>
1082.
Input:our yak that doesnt admire our yak does laugh quest
Expected Output:does our yak that doesnt admire our yak laugh quest
Predicted:doesnt our yak that our admire our yak does laugh <QUEST>
1083.
Input:some cat who does entertain some elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat who does entertain some elephants smile quest
Predicted:does some cat entertain some elephants who doesnt smile <QUEST>
1084.
Input:my birds who dont impress my yak do live quest
Expected Output:do my birds who dont impress my yak live quest
Predicted:dont my birds impress my yak who do live <QUEST>
1085.
Input:some seals who dont giggle do impress her monkeys quest
Expected Output:do some seals who dont giggle impress her monkeys quest
Predicted:dont some seals giggle impress her monkeys <QUEST>
1086.
Input:your elephants that do live dont call her monkeys quest
Expected Output:dont your elephants that do live call her monkeys quest
Predicted:do your elephants call her monkeys that dont call her yaks <QUEST>
1087.
Input:her seal who does sleep doesnt confuse some seal with her yak quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep confuse some seal with her yak quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep confuse some seal with her yak <QUEST>
1088.
Input:her cat that does sleep doesnt impress some cat quest
Expected Output:doesnt her cat that does sleep impress some cat quest
Predicted:does her cat that doesnt sleep impress some cat <QUEST>
1089.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my seal that your seal does sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my seal that your seal does sleep quest
Predicted:does your yak upon your unicorns admire my seal that your seal does sleep <QUEST>
1090.
Input:your unicorn that does live doesnt admire the elephants quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does live admire the elephants quest
Predicted:does your unicorn that doesnt live admire the elephants <QUEST>
1091.
Input:some elephant who doesnt laugh does impress some monkey near some unicorns quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh impress some monkey near some unicorns quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does impress some monkey near some unicorns <QUEST>
1092.
Input:your cat that doesnt admire your cat does read quest
Expected Output:does your cat that doesnt admire your cat read quest
Predicted:doesnt your cat that admire your cat does read <QUEST>
1093.
Input:her seal who doesnt admire some unicorn does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt admire some unicorn sleep quest
Predicted:doesnt her seal who some unicorn does sleep <QUEST>
1094.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her seal who doesnt entertain your seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her seal who doesnt entertain your seal quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh entertain her seal who doesnt entertain your seal <QUEST>
1095.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse the dogs who do confuse my unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse the dogs who do confuse my unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle confuse the dogs who do confuse my unicorns <QUEST>
1096.
Input:the dog who does irritate the unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does irritate the unicorns sleep quest
Predicted:does the dog who doesnt irritate the unicorns sleep <QUEST>
1097.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my cat who doesnt live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my cat who doesnt live quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read cat entertain my cat who doesnt live <QUEST>
1098.
Input:her elephant who doesnt sleep does call her elephant with her dogs quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep call her elephant with her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant who sleep sleep does call her elephant with some dogs <QUEST>
1099.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your monkey who some dog does giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your monkey who some dog does giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your dog who some monkey does giggle <QUEST>
1100.
Input:our bird who does read doesnt call some bird that does call our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call some bird that does call our elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt read bird call some bird that does call our elephants <QUEST>
1101.
Input:my yak who doesnt live does confuse the unicorns that do confuse my cat quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the unicorns that do confuse my cat quest
Predicted:doesnt my yak who do live doesnt confuse the unicorns that do confuse my cat <QUEST>
1102.
Input:your seal who doesnt entertain your cats does read quest
Expected Output:does your seal who doesnt entertain your cats read quest
Predicted:doesnt your seal who does entertain your cats does read <QUEST>
1103.
Input:our cat who doesnt giggle does admire our yak below our elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire our yak below our elephant quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle does admire our yak below our elephant <QUEST>
1104.
Input:the cat that does read doesnt admire the elephants quest
Expected Output:doesnt the cat that does read admire the elephants quest
Predicted:does the cat that doesnt read admire the elephants <QUEST>
1105.
Input:my seal who does live doesnt confuse our cats behind our elephants quest
Expected Output:doesnt my seal who does live confuse our cats behind our elephants quest
Predicted:does my seal who doesnt live does confuse our cats behind our elephants <QUEST>
1106.
Input:my bird who does impress the unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my bird who does impress the unicorn giggle quest
Predicted:does my bird impress the unicorn who doesnt giggle <QUEST>
1107.
Input:your rabbit who doesnt giggle does call her cat upon your elephant quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle call her cat upon your elephant quest
Predicted:doesnt your rabbit upon her cat call your elephant upon your cat <QUEST>
1108.
Input:my dog that does giggle doesnt irritate my unicorns quest
Expected Output:doesnt my dog that does giggle irritate my unicorns quest
Predicted:does my dog that doesnt giggle doesnt irritate my unicorns <QUEST>
1109.
Input:some rabbits who do entertain your rabbits dont smile quest
Expected Output:dont some rabbits who do entertain your rabbits smile quest
Predicted:do some rabbits entertain your rabbits who dont smile <QUEST>
1110.
Input:your rabbit who does live doesnt admire your cats around some rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live admire your cats around some rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt admire your cats around some rabbit <QUEST>
1111.
Input:her bird who doesnt irritate our elephants does smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt irritate our elephants smile quest
Predicted:doesnt her bird irritate our elephants who does smile <QUEST>
1112.
Input:my seal who does sleep doesnt irritate your yak upon my unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep irritate your yak upon my unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep doesnt irritate your yak upon my unicorn <QUEST>
1113.
Input:some seal who does smile doesnt impress some birds quest
Expected Output:doesnt some seal who does smile impress some birds quest
Predicted:does some seal impress some birds who doesnt impress some birds <QUEST>
1114.
Input:our monkey that doesnt admire our elephants does sleep quest
Expected Output:does our monkey that doesnt admire our elephants sleep quest
Predicted:doesnt our monkey that our admire our elephants does sleep <QUEST>
1115.
Input:some unicorn who does read doesnt confuse some unicorn near my cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read confuse some unicorn near my cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read confuse some unicorn near my cat <QUEST>
1116.
Input:our monkeys that dont read do impress our bird quest
Expected Output:do our monkeys that dont read impress our bird quest
Predicted:dont our monkeys behind our bird impress our birds <QUEST>
1117.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse some yaks behind some cat quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse some yaks behind some cat quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does confuse some yaks behind some cat <QUEST>
1118.
Input:my bird that does irritate my dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt my bird that does irritate my dog live quest
Predicted:does my bird irritate my dog that doesnt live <QUEST>
1119.
Input:her cat who doesnt live does admire her monkeys who my elephants do laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her monkeys who my elephants do laugh quest
Predicted:doesnt her cat who her monkeys admire her monkeys who my elephants do laugh <QUEST>
1120.
Input:my cat who does smile doesnt admire my cat with some yak quest
Expected Output:doesnt my cat who does smile admire my cat with some yak quest
Predicted:does my cat with my smile admire my cat with some yak <QUEST>
1121.
Input:her rabbit who doesnt read does admire your dogs that do admire your rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire your dogs that do admire your rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read admire your dogs that do admire your rabbit <QUEST>
1122.
Input:some yak that does read doesnt admire my elephants quest
Expected Output:doesnt some yak that does read admire my elephants quest
Predicted:does some yak that doesnt read admire my elephants <QUEST>
1123.
Input:your birds that do giggle dont impress some monkeys quest
Expected Output:dont your birds that do giggle impress some monkeys quest
Predicted:do your birds behind some monkeys impress some birds <QUEST>
1124.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the yaks who do impress the cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the yaks who do impress the cat quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the yaks who do impress the cat <QUEST>
1125.
Input:some elephant who doesnt read does call some unicorns near some monkey quest
Expected Output:does some elephant who doesnt read call some unicorns near some monkey quest
Predicted:doesnt some elephant who does read does call some unicorns near some monkey <QUEST>
1126.
Input:my cat who doesnt sleep does impress my yak with my seal quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep impress my yak with my seal quest
Predicted:doesnt my cat who does sleep does impress my yak with my seal <QUEST>
1127.
Input:my bird that does read doesnt admire her bird quest
Expected Output:doesnt my bird that does read admire her bird quest
Predicted:does my bird that doesnt read doesnt admire her bird <QUEST>
1128.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her rabbits who dont irritate her unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her rabbits who dont irritate her unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh who irritate her rabbits who dont irritate her unicorns <QUEST>
1129.
Input:my dog that does admire my yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog that does admire my yak live quest
Predicted:does my dog that my yak doesnt live <QUEST>
1130.
Input:some seal who doesnt giggle does admire some birds quest
Expected Output:does some seal who doesnt giggle admire some birds quest
Predicted:doesnt some seal who does giggle does admire some birds <QUEST>
1131.
Input:the yak who does read doesnt confuse the monkey upon her monkey quest
Expected Output:doesnt the yak who does read confuse the monkey upon her monkey quest
Predicted:does the yak upon the yak who doesnt read confuse her monkey <QUEST>
1132.
Input:your seals who dont confuse her bird do sleep quest
Expected Output:do your seals who dont confuse her bird sleep quest
Predicted:dont your seals confuse her bird who do sleep <QUEST>
1133.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your dog that does admire your unicorn quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your dog that does admire your unicorn quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your dog that does confuse your unicorn <QUEST>
1134.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse my rabbit around my dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse my rabbit around my dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who giggle does confuse my rabbit around my dogs <QUEST>
1135.
Input:my dogs who do giggle dont impress the yak quest
Expected Output:dont my dogs who do giggle impress the yak quest
Predicted:do my dogs giggle <QUEST>
1136.
Input:some cat that does call some unicorn doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does call some unicorn smile quest
Predicted:does some cat that doesnt call some unicorn doesnt smile <QUEST>
1137.
Input:my dog who doesnt read does admire my dog around my bird quest
Expected Output:does my dog who doesnt read admire my dog around my bird quest
Predicted:doesnt my dog who does read does admire my dog around my bird <QUEST>
1138.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some monkey who your rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some monkey who your rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt admire some monkey who your rabbits do read <QUEST>
1139.
Input:our bird who doesnt read does call our rabbits quest
Expected Output:does our bird who doesnt read call our rabbits quest
Predicted:doesnt our bird who does read does call our rabbits <QUEST>
1140.
Input:my bird who does giggle doesnt call my yaks upon the dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does giggle call my yaks upon the dog quest
Predicted:does my bird who doesnt giggle call my yaks upon the dog <QUEST>
1141.
Input:the rabbit who doesnt giggle does impress your bird below your monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle impress your bird below your monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who giggle giggle does impress your bird below your monkeys <QUEST>
1142.
Input:some dogs that do impress her monkey dont giggle quest
Expected Output:dont some dogs that do impress her monkey giggle quest
Predicted:do some dogs that her impress her monkey <QUEST>
1143.
Input:our bird who does laugh doesnt irritate our yaks quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh irritate our yaks quest
Predicted:does our bird irritate our yaks <QUEST>
1144.
Input:some unicorn that does giggle doesnt impress your unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does giggle impress your unicorn quest
Predicted:does some unicorn that doesnt giggle doesnt impress your unicorn <QUEST>
1145.
Input:my unicorns that dont read do impress my yak quest
Expected Output:do my unicorns that dont read impress my yak quest
Predicted:dont my unicorns that do read impress my yak <QUEST>
1146.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your seals who some rabbits dont giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your seals who some rabbits dont giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your seals who some rabbits dont giggle <QUEST>
1147.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our seal around our rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our seal around our rabbit quest
Predicted:doesnt our cat around our seal entertain our seal around our rabbit <QUEST>
1148.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the rabbit that some seal does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the rabbit that some seal does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt admire the rabbit that some seal does read <QUEST>
1149.
Input:some bird who does laugh doesnt impress my rabbits upon some bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress my rabbits upon some bird quest
Predicted:does some bird impress my rabbits who doesnt impress some bird <QUEST>
1150.
Input:my seal who does admire my seal doesnt read quest
Expected Output:doesnt my seal who does admire my seal read quest
Predicted:does my seal who doesnt admire my seal who doesnt read <QUEST>
1151.
Input:her bird who doesnt laugh does impress her cat with your cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh impress her cat with your cats quest
Predicted:doesnt her bird with her cats impress your cat <QUEST>
1152.
Input:the elephant that doesnt admire our elephant does live quest
Expected Output:does the elephant that doesnt admire our elephant live quest
Predicted:doesnt the elephant admire our elephant that does live <QUEST>
1153.
Input:my dog that does read doesnt call my dog quest
Expected Output:doesnt my dog that does read call my dog quest
Predicted:does my dog that doesnt read call my dog <QUEST>
1154.
Input:her seal who does giggle doesnt call our cats by our cats quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle call our cats by our cats quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle doesnt call our cats by our cats <QUEST>
1155.
Input:our monkey who does read doesnt call our rabbit who does call your rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our rabbit who does call your rabbits quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call our rabbit who does call your rabbits <QUEST>
1156.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call your unicorns by your unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call your unicorns by your unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who does giggle does call your unicorns by your unicorn <QUEST>
1157.
Input:my rabbit who doesnt admire my yaks does live quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt admire my yaks live quest
Predicted:doesnt my rabbit who my admire my yaks does live <QUEST>
1158.
Input:your cat who does confuse your elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your cat who does confuse your elephants smile quest
Predicted:does your cat confuse your elephants who doesnt smile <QUEST>
1159.
Input:the cat that doesnt smile does impress your yaks quest
Expected Output:does the cat that doesnt smile impress your yaks quest
Predicted:doesnt the cat that smile smile <QUEST>
1160.
Input:our seal who doesnt smile does admire the seal who the dogs do smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the seal who the dogs do smile quest
Predicted:doesnt our seal who smile seal who admire the seal who the dogs do smile <QUEST>
1161.
Input:the cat that does giggle doesnt admire the cat quest
Expected Output:doesnt the cat that does giggle admire the cat quest
Predicted:does the cat that doesnt giggle the admire the cat <QUEST>
1162.
Input:my unicorn that does sleep doesnt entertain my dogs quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does sleep entertain my dogs quest
Predicted:does my unicorn that doesnt sleep entertain my dogs <QUEST>
1163.
Input:the monkey who does laugh doesnt impress her cats upon her monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh impress her cats upon her monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh impress her cats upon her monkey <QUEST>
1164.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your elephants that our elephant doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your elephants that our elephant doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat by our elephants impress your elephants that our elephant doesnt sleep <QUEST>
1165.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some monkeys who dont laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some monkeys who dont laugh quest
Predicted:doesnt some bird irritate some monkeys who some monkeys dont laugh <QUEST>
1166.
Input:her seal who does laugh doesnt entertain your yaks with your seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh entertain your yaks with your seal quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh entertain your yaks with your seal <QUEST>
1167.
Input:the seal who doesnt live does entertain some seals quest
Expected Output:does the seal who doesnt live entertain some seals quest
Predicted:doesnt the seal who does live does entertain some seals <QUEST>
1168.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our monkey who does call our rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our monkey who does call our rabbits quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our monkey who does call our rabbits <QUEST>
1169.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse your unicorns by our dog quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse your unicorns by our dog quest
Predicted:doesnt your unicorn by your unicorns confuse our dog by your dog <QUEST>
1170.
Input:her bird who doesnt live does admire our seal below her monkeys quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire our seal below her monkeys quest
Predicted:doesnt her bird who our live does admire our seal below her monkeys <QUEST>
1171.
Input:her bird who doesnt live does entertain the rabbit who doesnt admire her dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the rabbit who doesnt admire her dogs quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live entertain the rabbit who doesnt admire her dogs <QUEST>
1172.
Input:my elephant that does entertain her elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant that does entertain her elephant giggle quest
Predicted:does my elephant that doesnt entertain her elephant giggle <QUEST>
1173.
Input:the elephant that does laugh doesnt call some cat quest
Expected Output:doesnt the elephant that does laugh call some cat quest
Predicted:does the elephant that doesnt laugh doesnt call some cat <QUEST>
1174.
Input:her unicorn that doesnt read does confuse her cats quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt read confuse her cats quest
Predicted:doesnt her unicorn that does read does confuse her cats <QUEST>
1175.
Input:your rabbit who does live doesnt call our yaks behind your bird quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call our yaks behind your bird quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live does call our yaks behind your bird <QUEST>
1176.
Input:my cat who doesnt smile does impress some seal by some cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile impress some seal by some cat quest
Predicted:doesnt my cat by my smile impress some seal who does smile <QUEST>
1177.
Input:my yak who doesnt live does confuse the rabbit who my unicorns do live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the rabbit who my unicorns do live quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live confuse the rabbit who my unicorns do live <QUEST>
1178.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the monkeys that do admire the cat quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the monkeys that do admire the cat quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the monkeys that do admire the cat <QUEST>
1179.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some monkey that my dogs dont giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some monkey that my dogs dont giggle quest
Predicted:does some bird confuse some unicorns that my dogs dont giggle <QUEST>
1180.
Input:her dog who does smile doesnt confuse your dog upon her seals quest
Expected Output:doesnt her dog who does smile confuse your dog upon her seals quest
Predicted:does her dog who doesnt smile doesnt confuse your dog upon her seals <QUEST>
1181.
Input:the rabbit who does read doesnt confuse the cat below your rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read confuse the cat below your rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt confuse the cat below your rabbit <QUEST>
1182.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your elephants that some rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your elephants that some rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse your elephants that some rabbits do read <QUEST>
1183.
Input:the monkey who doesnt entertain the yak does live quest
Expected Output:does the monkey who doesnt entertain the yak live quest
Predicted:doesnt the monkey who entertain the yak does live <QUEST>
1184.
Input:my seal who does laugh doesnt irritate the birds around my unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh irritate the birds around my unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh irritate the birds around my unicorn <QUEST>
1185.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our dogs that do irritate my monkey quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our dogs that do irritate my monkey quest
Predicted:doesnt our monkey entertain our dogs that do irritate my monkey <QUEST>
1186.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my unicorn who my yaks dont sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my unicorn who my yaks dont sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn who my yaks dont sleep <QUEST>
1187.
Input:her rabbits that dont giggle do call the seals quest
Expected Output:do her rabbits that dont giggle call the seals quest
Predicted:dont her rabbits that do giggle the seals <QUEST>
1188.
Input:the dog who does impress our unicorns doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the dog who does impress our unicorns smile quest
Predicted:does the dog impress our unicorns who doesnt smile <QUEST>
1189.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain the yaks above our birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain the yaks above our birds quest
Predicted:doesnt our bird who sleep entertain the yaks above our birds <QUEST>
1190.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate your seals by our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate your seals by our elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle doesnt irritate your seals by our elephants <QUEST>
1191.
Input:our rabbits that dont sleep do irritate our bird quest
Expected Output:do our rabbits that dont sleep irritate our bird quest
Predicted:dont our rabbits irritate our bird <QUEST>
1192.
Input:her bird that does giggle doesnt irritate my bird quest
Expected Output:doesnt her bird that does giggle irritate my bird quest
Predicted:does her bird that doesnt giggle doesnt irritate my bird <QUEST>
1193.
Input:our unicorn who does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does live live quest
Predicted:does our unicorn who doesnt live doesnt live <QUEST>
1194.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate some dogs above our monkey quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate some dogs above our monkey quest
Predicted:doesnt our bird irritate some dogs who does call our monkey <QUEST>
1195.
Input:some dogs that do read dont confuse our rabbits quest
Expected Output:dont some dogs that do read confuse our rabbits quest
Predicted:do some dogs confuse our rabbits that dont confuse some birds <QUEST>
1196.
Input:our monkeys who dont read do entertain our cat quest
Expected Output:do our monkeys who dont read entertain our cat quest
Predicted:dont our monkeys who do read do entertain our cat <QUEST>
1197.
Input:the cats who do entertain the monkeys dont giggle quest
Expected Output:dont the cats who do entertain the monkeys giggle quest
Predicted:do the cats entertain the monkeys who dont giggle <QUEST>
1198.
Input:my elephant who doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep does sleep <QUEST>
1199.
Input:our monkey who does impress our elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our monkey who does impress our elephant giggle quest
Predicted:does our monkey impress our elephant who doesnt giggle <QUEST>
1200.
Input:our seal who does confuse our seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt our seal who does confuse our seal live quest
Predicted:does our seal who confuse our seal doesnt live <QUEST>
1201.
Input:some monkeys that do sleep dont admire some monkeys quest
Expected Output:dont some monkeys that do sleep admire some monkeys quest
Predicted:do some monkeys that dont sleep admire some monkeys <QUEST>
1202.
Input:our rabbits that do live dont impress our seals quest
Expected Output:dont our rabbits that do live impress our seals quest
Predicted:do our rabbits impress our seals <QUEST>
1203.
Input:her seal who does laugh doesnt call her rabbits with your dog quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh call her rabbits with your dog quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh call her rabbits with your dog <QUEST>
1204.
Input:your seal who does irritate your cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your seal who does irritate your cat giggle quest
Predicted:does your seal irritate your cat who doesnt giggle <QUEST>
1205.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my monkey who the seals do giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my monkey who the seals do giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse my monkey who the seals do giggle <QUEST>
1206.
Input:our dogs that dont read do impress your cats quest
Expected Output:do our dogs that dont read impress your cats quest
Predicted:dont our dogs that do read impress your cats <QUEST>
1207.
Input:her unicorn who doesnt live does irritate her yaks around her birds quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt live irritate her yaks around her birds quest
Predicted:doesnt her unicorn who does live does irritate her yaks around her birds <QUEST>
1208.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her monkeys that dont admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her monkeys that dont admire some unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her monkeys that dont admire some unicorn <QUEST>
1209.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your elephant that our elephants do giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your elephant that our elephants do giggle quest
Predicted:doesnt our cat giggle your elephant that our elephant do giggle <QUEST>
1210.
Input:my monkey who does entertain my unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my monkey who does entertain my unicorns laugh quest
Predicted:does my monkey who doesnt entertain my unicorns doesnt laugh <QUEST>
1211.
Input:her dog who doesnt giggle does irritate her bird behind your cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle irritate her bird behind your cats quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does irritate her bird behind your cats <QUEST>
1212.
Input:her rabbit who doesnt entertain her elephant does laugh quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt entertain her elephant laugh quest
Predicted:doesnt her rabbit who does entertain her elephant does laugh <QUEST>
1213.
Input:some bird that doesnt smile does impress some bird quest
Expected Output:does some bird that doesnt smile impress some bird quest
Predicted:doesnt some bird that smile does impress some bird <QUEST>
1214.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate our unicorn that does irritate our monkey quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate our unicorn that does irritate our monkey quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle does irritate our unicorn that does irritate our monkey <QUEST>
1215.
Input:our elephant who does laugh doesnt call our cats quest
Expected Output:doesnt our elephant who does laugh call our cats quest
Predicted:does our elephant who doesnt laugh doesnt call our cats <QUEST>
1216.
Input:our bird who does live doesnt entertain our seals above some yak quest
Expected Output:doesnt our bird who does live entertain our seals above some yak quest
Predicted:does our bird who doesnt live doesnt entertain our seals above some yak <QUEST>
1217.
Input:my rabbit who doesnt laugh does entertain my rabbit by my dog quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt laugh entertain my rabbit by my dog quest
Predicted:doesnt my rabbit who does laugh does entertain my dog by my rabbit <QUEST>
1218.
Input:our monkey that doesnt live does call some monkey quest
Expected Output:does our monkey that doesnt live call some monkey quest
Predicted:doesnt our monkey around some monkey live <QUEST>
1219.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our rabbits that our elephant does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our rabbits that our elephant does read quest
Predicted:does our monkey around our rabbits call our rabbits that our elephant does read <QUEST>
1220.
Input:her unicorn who doesnt live does sleep quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt live sleep quest
Predicted:doesnt her unicorn who does live does sleep <QUEST>
1221.
Input:our bird that doesnt smile does impress your cat quest
Expected Output:does our bird that doesnt smile impress your cat quest
Predicted:doesnt our bird that smile does impress your cat <QUEST>
1222.
Input:the birds who dont read do admire the rabbit quest
Expected Output:do the birds who dont read admire the rabbit quest
Predicted:dont the birds admire the rabbit <QUEST>
1223.
Input:some yak who does giggle doesnt entertain some monkeys below some monkeys quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle entertain some monkeys below some monkeys quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle entertain some monkeys below some monkeys <QUEST>
1224.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our monkey that my cats do read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our monkey that my cats do read quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our monkey that my cats do read <QUEST>
1225.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that do irritate her rabbits quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do irritate her rabbits quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who do entertain your rabbits <QUEST>
1226.
Input:my bird that doesnt confuse your birds does smile quest
Expected Output:does my bird that doesnt confuse your birds smile quest
Predicted:doesnt my bird that confuse your birds does smile <QUEST>
1227.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your dogs who dont admire the elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your dogs who dont admire the elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your dogs who dont admire the elephant <QUEST>
1228.
Input:the dog who doesnt sleep does impress some rabbits that dont impress the elephants quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress some rabbits that dont impress the elephants quest
Predicted:doesnt the dog who impress sleep that does impress some rabbits impress the elephants <QUEST>
1229.
Input:our yak that doesnt entertain your seal does live quest
Expected Output:does our yak that doesnt entertain your seal live quest
Predicted:doesnt our yak that entertain your seal does live <QUEST>
1230.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my seals that dont impress some monkey quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my seals that dont impress some monkey quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my seals that dont confuse some monkey <QUEST>
1231.
Input:my monkey who doesnt laugh does confuse our bird near my seal quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh confuse our bird near my seal quest
Predicted:doesnt my monkey who does laugh does confuse our bird near my seal <QUEST>
1232.
Input:my dog who does confuse my seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog who does confuse my seals giggle quest
Predicted:does my dog confuse my seals who doesnt giggle <QUEST>
1233.
Input:the monkey who does giggle doesnt call the birds who dont call the unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call the birds who dont call the unicorns quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call the birds who dont call the unicorns <QUEST>
1234.
Input:our monkey that does admire our monkey doesnt live quest
Expected Output:doesnt our monkey that does admire our monkey live quest
Predicted:does our monkey admire our monkey that doesnt live <QUEST>
1235.
Input:my elephant who doesnt smile does call our unicorns who do call our birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our unicorns who do call our birds quest
Predicted:doesnt my elephant who do smile doesnt call our unicorns who do call our birds <QUEST>
1236.
Input:her seal who does smile doesnt entertain your yaks upon your birds quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile entertain your yaks upon your birds quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt entertain your yaks upon your birds <QUEST>
1237.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the cats who do impress your bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the cats who do impress your bird quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the cats who do impress your bird <QUEST>
1238.
Input:some monkey who does live doesnt confuse some cat quest
Expected Output:doesnt some monkey who does live confuse some cat quest
Predicted:does some monkey who doesnt live doesnt confuse some cat <QUEST>
1239.
Input:our cat who doesnt read does entertain our elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt read entertain our elephant quest
Predicted:doesnt our cat who does read does entertain our elephant <QUEST>
1240.
Input:some unicorn who doesnt irritate some rabbit does smile quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt irritate some rabbit smile quest
Predicted:doesnt some unicorn irritate some rabbit who does smile <QUEST>
1241.
Input:her elephant who does impress her yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her elephant who does impress her yaks giggle quest
Predicted:does her elephant impress her yaks who doesnt giggle <QUEST>
1242.
Input:your elephant who does confuse your yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your elephant who does confuse your yaks giggle quest
Predicted:does your elephant who your confuse your yaks doesnt giggle <QUEST>
1243.
Input:the elephant who does impress the birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress the birds giggle quest
Predicted:does the elephant impress the birds who doesnt giggle <QUEST>
1244.
Input:our monkeys that do entertain your birds dont sleep quest
Expected Output:dont our monkeys that do entertain your birds sleep quest
Predicted:do our monkeys that do entertain your birds sleep <QUEST>
1245.
Input:my elephant that doesnt giggle does confuse my elephant quest
Expected Output:does my elephant that doesnt giggle confuse my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant that my giggle does confuse my elephant <QUEST>
1246.
Input:her cats who do sleep dont entertain her cats quest
Expected Output:dont her cats who do sleep entertain her cats quest
Predicted:do her cats entertain her cats <QUEST>
1247.
Input:the rabbit who doesnt live does irritate the yaks above your yaks quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live irritate the yaks above your yaks quest
Predicted:doesnt the rabbit who the live irritate the yaks above your yaks <QUEST>
1248.
Input:some dog who does giggle doesnt impress your elephants quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle impress your elephants quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle impress your elephants <QUEST>
1249.
Input:the yak that does giggle doesnt irritate some seal quest
Expected Output:doesnt the yak that does giggle irritate some seal quest
Predicted:does the yak that doesnt giggle doesnt irritate some seal <QUEST>
1250.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her rabbits that do call some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her rabbits that do call some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her rabbits that do call some monkey <QUEST>
1251.
Input:our monkey who doesnt impress the rabbits does giggle quest
Expected Output:does our monkey who doesnt impress the rabbits giggle quest
Predicted:doesnt our monkey impress the rabbits who does giggle <QUEST>
1252.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the monkey that the yak doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the monkey that the yak doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call the monkey that the yak doesnt smile <QUEST>
1253.
Input:your seal that does live doesnt entertain your monkeys quest
Expected Output:doesnt your seal that does live entertain your monkeys quest
Predicted:does your seal that doesnt live entertain your monkeys <QUEST>
1254.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our rabbit who does irritate some rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our rabbit who does irritate some rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live does irritate our rabbit who does irritate some rabbit <QUEST>
1255.
Input:her unicorn that doesnt impress her unicorn does smile quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt impress her unicorn smile quest
Predicted:doesnt her unicorn that impress her unicorn does smile <QUEST>
1256.
Input:some yak who does call the seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does call the seal laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt call the seal doesnt laugh <QUEST>
1257.
Input:the cat who does read doesnt confuse the cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does read confuse the cats quest
Predicted:does the cat who doesnt read doesnt confuse the cats <QUEST>
1258.
Input:our elephants who dont impress the yak do giggle quest
Expected Output:do our elephants who dont impress the yak giggle quest
Predicted:dont our elephants impress the yak who do giggle <QUEST>
1259.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the rabbits that do impress the unicorn quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the rabbits that do impress the unicorn quest
Predicted:doesnt the dog impress the rabbits that do impress the unicorn <QUEST>
1260.
Input:the yak who does admire our seals doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the yak who does admire our seals laugh quest
Predicted:does the yak who doesnt admire our seals <QUEST>
1261.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some monkeys that do impress some monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some monkeys that do impress some monkeys quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some monkeys that do impress some monkeys <QUEST>
1262.
Input:the cat who does sleep doesnt confuse the monkeys upon our birds quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep confuse the monkeys upon our birds quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep confuse the monkeys upon our birds <QUEST>
1263.
Input:some yak who doesnt smile does call my birds by my dog quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile call my birds by my dog quest
Predicted:doesnt some yak who smile does call my birds by my dog <QUEST>
1264.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who our monkey doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the unicorn who our monkey doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who our monkey doesnt smile <QUEST>
1265.
Input:her rabbit who does entertain your elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does entertain your elephant sleep quest
Predicted:does her rabbit who doesnt entertain your elephant sleep <QUEST>
1266.
Input:your cat that does sleep doesnt entertain your rabbit quest
Expected Output:doesnt your cat that does sleep entertain your rabbit quest
Predicted:does your cat that doesnt sleep doesnt entertain your rabbit <QUEST>
1267.
Input:some cat who does entertain the elephants doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does entertain the elephants giggle quest
Predicted:does some cat entertain the elephants who doesnt giggle <QUEST>
1268.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some monkey near the unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some monkey near the unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire some monkey near the unicorn <QUEST>
1269.
Input:your seal that does sleep doesnt impress the elephants quest
Expected Output:doesnt your seal that does sleep impress the elephants quest
Predicted:does your seal that doesnt sleep impress the elephants <QUEST>
1270.
Input:some elephant that doesnt sleep does entertain some unicorn quest
Expected Output:does some elephant that doesnt sleep entertain some unicorn quest
Predicted:doesnt some elephant that does sleep does entertain some unicorn <QUEST>
1271.
Input:her unicorns who do smile dont call her dog quest
Expected Output:dont her unicorns who do smile call her dog quest
Predicted:do her unicorns call her dog <QUEST>
1272.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some rabbit that some cat does giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some rabbit that some cat does giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some cat that some cat does giggle <QUEST>
1273.
Input:my elephant that doesnt live does impress my elephant quest
Expected Output:does my elephant that doesnt live impress my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant that my live does impress my elephant <QUEST>
1274.
Input:my bird who doesnt read does confuse my seals by her elephant quest
Expected Output:does my bird who doesnt read confuse my seals by her elephant quest
Predicted:doesnt my bird who does read does confuse my seals by her elephant <QUEST>
1275.
Input:your elephant who does smile doesnt irritate your seals above my elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does smile irritate your seals above my elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile irritate your seals above my elephant <QUEST>
1276.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your unicorns who do impress your seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your unicorns who do impress your seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who do giggle doesnt impress your unicorns who do impress your seal <QUEST>
1277.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my cats that do entertain our cat quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my cats that do entertain our cat quest
Predicted:doesnt our unicorn who do read entertain my cats that do entertain our cat <QUEST>
1278.
Input:her elephant that does irritate her seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her elephant that does irritate her seals smile quest
Predicted:does her elephant irritate her seals that doesnt smile <QUEST>
1279.
Input:our elephant who doesnt read does entertain some elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt read entertain some elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does read does entertain some elephant <QUEST>
1280.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some rabbits that do call some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some rabbits that do call some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some rabbits that do call some monkey <QUEST>
1281.
Input:some dog who doesnt laugh does confuse some cat quest
Expected Output:does some dog who doesnt laugh confuse some cat quest
Predicted:doesnt some dog who does laugh does confuse some cat <QUEST>
1282.
Input:some monkeys who dont irritate some elephant do sleep quest
Expected Output:do some monkeys who dont irritate some elephant sleep quest
Predicted:dont some monkeys irritate some elephant who some sleep <QUEST>
1283.
Input:my dog who does laugh doesnt admire some unicorns with some elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh admire some unicorns with some elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh admire some unicorns with some elephants <QUEST>
1284.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorn that some unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorn that some unicorn doesnt giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who your giggle entertain your unicorn that some unicorn doesnt giggle <QUEST>
1285.
Input:the yaks that do read dont confuse our cat quest
Expected Output:dont the yaks that do read confuse our cat quest
Predicted:do the yaks that dont read do confuse our cat <QUEST>
1286.
Input:your unicorn that doesnt irritate some unicorns does sleep quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt irritate some unicorns sleep quest
Predicted:doesnt your unicorn irritate some unicorns that does sleep <QUEST>
1287.
Input:the seal that doesnt irritate some bird does smile quest
Expected Output:does the seal that doesnt irritate some bird smile quest
Predicted:doesnt the seal irritate some bird that does smile <QUEST>
1288.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my rabbits that dont entertain my rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my rabbits that dont entertain my rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who read read impress my rabbits that dont entertain my rabbits <QUEST>
1289.
Input:the seal that doesnt smile does impress the dogs quest
Expected Output:does the seal that doesnt smile impress the dogs quest
Predicted:doesnt the seal that smile impress the dogs <QUEST>
1290.
Input:some elephant that doesnt admire the cats does sleep quest
Expected Output:does some elephant that doesnt admire the cats sleep quest
Predicted:doesnt some elephant that admire the cats does sleep <QUEST>
1291.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my rabbit who her rabbit does laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my rabbit who her rabbit does laugh quest
Predicted:does my elephant who laugh laugh who does laugh doesnt irritate my rabbit who her rabbit does laugh <QUEST>
1292.
Input:my bird that doesnt impress my bird does sleep quest
Expected Output:does my bird that doesnt impress my bird sleep quest
Predicted:doesnt my bird that impress my bird does sleep <QUEST>
1293.
Input:some dogs who do sleep dont admire her monkeys quest
Expected Output:dont some dogs who do sleep admire her monkeys quest
Predicted:do some dogs admire her monkeys who dont admire some dogs <QUEST>
1294.
Input:the unicorns who dont smile do call the cat quest
Expected Output:do the unicorns who dont smile call the cat quest
Predicted:dont the unicorns who do smile cat <QUEST>
1295.
Input:the unicorn who doesnt read does impress the unicorn below the unicorn quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt read impress the unicorn below the unicorn quest
Predicted:doesnt the unicorn who the read does impress the unicorn below the unicorn <QUEST>
1296.
Input:the monkey who does laugh doesnt impress your dogs quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh impress your dogs quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh your impress your dogs <QUEST>
1297.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate her elephant above our elephant quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate her elephant above our elephant quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate her elephant above our elephant <QUEST>
1298.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some rabbits who her seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some rabbits who her seals dont sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some rabbits who her seals dont sleep <QUEST>
1299.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my elephant that doesnt impress your seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my elephant that doesnt impress your seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my elephant that doesnt impress your seals <QUEST>
1300.
Input:some elephant who doesnt impress some monkey does smile quest
Expected Output:does some elephant who doesnt impress some monkey smile quest
Predicted:doesnt some elephant impress some monkey who does smile <QUEST>
1301.
Input:our monkey that does admire our elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our monkey that does admire our elephants laugh quest
Predicted:does our monkey admire our elephants that doesnt laugh <QUEST>
1302.
Input:our rabbit who doesnt smile does call our monkeys quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt smile call our monkeys quest
Predicted:doesnt our rabbit who does smile does call our monkeys <QUEST>
1303.
Input:her monkey who doesnt smile does irritate her elephant quest
Expected Output:does her monkey who doesnt smile irritate her elephant quest
Predicted:doesnt her monkey who does smile does irritate her elephant <QUEST>
1304.
Input:some rabbits who dont laugh do impress your rabbits quest
Expected Output:do some rabbits who dont laugh impress your rabbits quest
Predicted:dont some rabbits impress your rabbits <QUEST>
1305.
Input:the unicorns who dont giggle do laugh quest
Expected Output:do the unicorns who dont giggle laugh quest
Predicted:dont the unicorns giggle <QUEST>
1306.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the seals who dont admire your dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the seals who dont admire your dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the seals who dont admire your dog <QUEST>
1307.
Input:our elephants that dont admire our elephant do read quest
Expected Output:do our elephants that dont admire our elephant read quest
Predicted:dont our elephants admire our elephant that do read <QUEST>
1308.
Input:your seal who does giggle doesnt admire our seal near your elephants quest
Expected Output:doesnt your seal who does giggle admire our seal near your elephants quest
Predicted:does your seal who doesnt giggle doesnt admire our seal near your elephants <QUEST>
1309.
Input:our cat who doesnt live does irritate our unicorns below the elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our unicorns below the elephants quest
Predicted:doesnt our cat who our live irritate our unicorns below the elephants <QUEST>
1310.
Input:some monkeys who do giggle dont confuse your monkeys quest
Expected Output:dont some monkeys who do giggle confuse your monkeys quest
Predicted:do some monkeys confuse your monkeys <QUEST>
1311.
Input:the yak who doesnt live does admire the seals behind the seals quest
Expected Output:does the yak who doesnt live admire the seals behind the seals quest
Predicted:doesnt the yak who does live does admire the seals behind the seals <QUEST>
1312.
Input:our rabbit who doesnt entertain our unicorn does live quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt entertain our unicorn live quest
Predicted:doesnt our rabbit who entertain our unicorn does live <QUEST>
1313.
Input:some monkey who doesnt entertain the birds does read quest
Expected Output:does some monkey who doesnt entertain the birds read quest
Predicted:doesnt some monkey who entertain the birds does read <QUEST>
1314.
Input:our seal that doesnt sleep does call the elephants quest
Expected Output:does our seal that doesnt sleep call the elephants quest
Predicted:doesnt our seal around the sleep call the elephants <QUEST>
1315.
Input:your elephant who does sleep doesnt confuse your monkeys around your dog quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep confuse your monkeys around your dog quest
Predicted:does your elephant around your monkeys call your dog around your dog <QUEST>
1316.
Input:the elephant who doesnt call the cat does laugh quest
Expected Output:does the elephant who doesnt call the cat laugh quest
Predicted:doesnt the elephant call the cat who does laugh <QUEST>
1317.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your elephants that dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your elephants that dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read admire your elephants that dont read <QUEST>
1318.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my elephant that doesnt smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my elephant that doesnt smile quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call my elephant that doesnt sleep <QUEST>
1319.
Input:some yak that doesnt call some yak does laugh quest
Expected Output:does some yak that doesnt call some yak laugh quest
Predicted:doesnt some yak that call some yak does laugh <QUEST>
1320.
Input:her bird who doesnt laugh does call our cat upon our dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh call our cat upon our dogs quest
Predicted:doesnt her bird who laugh does call our cat upon our dogs <QUEST>
1321.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some cat that does impress her cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some cat that does impress her cat quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some cat that does impress her cat <QUEST>
1322.
Input:your rabbit who does call my elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does call my elephant smile quest
Predicted:does your rabbit who doesnt call my elephant doesnt smile <QUEST>
1323.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse my rabbits around some elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse my rabbits around some elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does confuse my rabbits around some elephants <QUEST>
1324.
Input:our rabbits that do laugh dont impress her cats quest
Expected Output:dont our rabbits that do laugh impress her cats quest
Predicted:do our rabbits impress her cats <QUEST>
1325.
Input:the rabbit who does live doesnt irritate your yaks above the yaks quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live irritate your yaks above the yaks quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live irritate your yaks above the yaks <QUEST>
1326.
Input:my yak who doesnt live does irritate my unicorns who dont irritate my unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate my unicorns who dont irritate my unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who live irritate my unicorns who dont irritate my unicorns <QUEST>
1327.
Input:some unicorn who does smile doesnt call your seal by your elephants quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call your seal by your elephants quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt call your seal by your elephants <QUEST>
1328.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some unicorn that does irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some unicorn that does irritate some unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some unicorn that does irritate some unicorns <QUEST>
1329.
Input:the elephant who doesnt read does call the elephant who your cats dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the elephant who your cats dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call the elephant who your cats dont read <QUEST>
1330.
Input:her dog that does entertain her monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her dog that does entertain her monkey laugh quest
Predicted:does her dog entertain her monkey that doesnt laugh <QUEST>
1331.
Input:your monkeys who dont giggle do impress your bird quest
Expected Output:do your monkeys who dont giggle impress your bird quest
Predicted:dont your monkeys impress your bird <QUEST>
1332.
Input:my elephants who dont giggle do read quest
Expected Output:do my elephants who dont giggle read quest
Predicted:dont my elephants who do read <QUEST>
1333.
Input:her seal who does smile doesnt call her yaks who do call her seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her yaks who do call her seal quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her yaks who do call her seal <QUEST>
1334.
Input:her cat that doesnt sleep does confuse some yak quest
Expected Output:does her cat that doesnt sleep confuse some yak quest
Predicted:doesnt her cat that does sleep does confuse some yak <QUEST>
1335.
Input:the cat that doesnt read does irritate our rabbit quest
Expected Output:does the cat that doesnt read irritate our rabbit quest
Predicted:doesnt the cat that does read does irritate our rabbit <QUEST>
1336.
Input:the elephants that dont giggle do impress the rabbits quest
Expected Output:do the elephants that dont giggle impress the rabbits quest
Predicted:dont the elephants that do giggle do impress the rabbits <QUEST>
1337.
Input:my yak who doesnt live does irritate the dogs that the seals do giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the dogs that the seals do giggle quest
Predicted:doesnt my yak who do live irritate the dogs that the seals do live <QUEST>
1338.
Input:your rabbits who do impress your monkey dont live quest
Expected Output:dont your rabbits who do impress your monkey live quest
Predicted:do your rabbits impress your monkey <QUEST>
1339.
Input:some birds who dont read do call her elephants quest
Expected Output:do some birds who dont read call her elephants quest
Predicted:dont some birds call her elephants <QUEST>
1340.
Input:the yak that does read doesnt admire the yak quest
Expected Output:doesnt the yak that does read admire the yak quest
Predicted:does the yak that doesnt read admire the yak <QUEST>
1341.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the unicorn that some unicorns dont read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the unicorn that some unicorns dont read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the unicorn that some unicorns dont read <QUEST>
1342.
Input:some seal that doesnt laugh does entertain your elephants quest
Expected Output:does some seal that doesnt laugh entertain your elephants quest
Predicted:doesnt some seal that laugh does entertain your elephants <QUEST>
1343.
Input:the dog that doesnt read does impress your bird quest
Expected Output:does the dog that doesnt read impress your bird quest
Predicted:doesnt the dog that does read does impress your bird <QUEST>
1344.
Input:some monkey who does laugh doesnt impress some unicorns with some seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh impress some unicorns with some seal quest
Predicted:does some monkey impress some unicorns who dont impress some seal <QUEST>
1345.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the yaks who my yaks dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the yaks who my yaks dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who irritate the yaks who the yaks dont read <QUEST>
1346.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her cat who some rabbit does laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her cat who some rabbit does laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle cat who her cat does giggle <QUEST>
1347.
Input:my dog who doesnt laugh does call my cat who her cat doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my cat who her cat doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does call my cat who her cat doesnt laugh <QUEST>
1348.
Input:some unicorn who doesnt laugh does call your elephants by your unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh call your elephants by your unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does call your elephants by your unicorn <QUEST>
1349.
Input:some seal who doesnt live does confuse her seal who her cat doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her seal who her cat doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse seal who doesnt confuse her seal who her cat doesnt smile <QUEST>
1350.
Input:her monkeys that dont smile do entertain her seal quest
Expected Output:do her monkeys that dont smile entertain her seal quest
Predicted:dont her monkeys that do smile do entertain her seal <QUEST>
1351.
Input:your bird that does laugh doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:doesnt your bird that does laugh impress her monkeys quest
Predicted:does your bird that doesnt laugh impress her monkeys <QUEST>
1352.
Input:your elephant that does smile doesnt impress the monkeys quest
Expected Output:doesnt your elephant that does smile impress the monkeys quest
Predicted:does your elephant that doesnt smile doesnt impress the monkeys <QUEST>
1353.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your monkeys that do admire my yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your monkeys that do admire my yaks quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle admire your monkeys that do admire my yaks <QUEST>
1354.
Input:her cats that do read dont impress her bird quest
Expected Output:dont her cats that do read impress her bird quest
Predicted:do her cats behind her birds impress her bird <QUEST>
1355.
Input:some yak that doesnt live does admire her dog quest
Expected Output:does some yak that doesnt live admire her dog quest
Predicted:doesnt some yak that does live does admire her dog <QUEST>
1356.
Input:our unicorn who doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt our unicorn who does laugh does laugh <QUEST>
1357.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my birds that my dog doesnt live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my birds that my dog doesnt live quest
Predicted:doesnt her dog confuse her birds that my dog doesnt live <QUEST>
1358.
Input:her birds who do irritate my birds dont laugh quest
Expected Output:dont her birds who do irritate my birds laugh quest
Predicted:do her birds irritate my birds who dont laugh <QUEST>
1359.
Input:the monkey that does admire our rabbits doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey that does admire our rabbits giggle quest
Predicted:does the monkey admire our rabbits that doesnt giggle <QUEST>
1360.
Input:her seals who dont sleep do entertain my seals quest
Expected Output:do her seals who dont sleep entertain my seals quest
Predicted:dont her seals who do sleep do entertain my seals <QUEST>
1361.
Input:my elephant that doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does my elephant that doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt my elephant that laugh does laugh <QUEST>
1362.
Input:our elephant that doesnt admire her rabbits does laugh quest
Expected Output:does our elephant that doesnt admire her rabbits laugh quest
Predicted:doesnt our elephant admire her rabbits that does laugh <QUEST>
1363.
Input:your birds who dont live do entertain your dog quest
Expected Output:do your birds who dont live entertain your dog quest
Predicted:dont your birds entertain your dog <QUEST>
1364.
Input:some elephant who doesnt giggle does irritate your yak upon your rabbit quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle irritate your yak upon your rabbit quest
Predicted:doesnt some elephant who does giggle does irritate your yak upon your rabbit <QUEST>
1365.
Input:my rabbit that doesnt live does call some dog quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt live call some dog quest
Predicted:doesnt my rabbit that live does call some dog <QUEST>
1366.
Input:my elephants that dont confuse my seals do laugh quest
Expected Output:do my elephants that dont confuse my seals laugh quest
Predicted:dont my elephants confuse my seals that do laugh <QUEST>
1367.
Input:some dog who does giggle doesnt admire some dog upon our dogs quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle admire some dog upon our dogs quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle admire some dog upon our dogs <QUEST>
1368.
Input:some elephant who does smile doesnt confuse the birds upon the monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile confuse the birds upon the monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile confuse the birds upon the monkey <QUEST>
1369.
Input:my yak who does read doesnt impress my dogs with some birds quest
Expected Output:doesnt my yak who does read impress my dogs with some birds quest
Predicted:does my yak with my birds impress some dogs with some birds <QUEST>
1370.
Input:her bird who doesnt live does admire the dogs who her dogs do live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the dogs who her dogs do live quest
Predicted:doesnt her bird who admire the dogs who her dogs do live <QUEST>
1371.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire some yak upon some unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire some yak upon some unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does admire some yak upon some unicorn <QUEST>
1372.
Input:your elephant who doesnt live does irritate the yaks above the monkeys quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live irritate the yaks above the monkeys quest
Predicted:doesnt your elephant who does live does irritate the yaks above the yaks <QUEST>
1373.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my birds who dont impress my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my birds who dont impress my dogs quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt entertain my birds who dont impress my dogs <QUEST>
1374.
Input:my dog who does read doesnt call my dog with some elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does read call my dog with some elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt call my dog with some elephants <QUEST>
1375.
Input:some birds that do entertain my yaks dont giggle quest
Expected Output:dont some birds that do entertain my yaks giggle quest
Predicted:do some birds entertain my yaks that dont giggle <QUEST>
1376.
Input:our bird who does laugh doesnt irritate her elephants behind our bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh irritate her elephants behind our bird quest
Predicted:does our bird irritate her elephants who dont impress our bird <QUEST>
1377.
Input:our elephant who doesnt giggle does confuse your yaks behind our yaks quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle confuse your yaks behind our yaks quest
Predicted:doesnt our elephant who giggle does confuse your yaks behind our yaks <QUEST>
1378.
Input:your cat who does giggle doesnt call your cats around your rabbits quest
Expected Output:doesnt your cat who does giggle call your cats around your rabbits quest
Predicted:does your cat around your cats call your cats around your rabbits <QUEST>
1379.
Input:my bird who doesnt admire your monkeys does laugh quest
Expected Output:does my bird who doesnt admire your monkeys laugh quest
Predicted:doesnt my bird who does admire your monkeys does laugh <QUEST>
1380.
Input:my bird who doesnt live does impress our elephant quest
Expected Output:does my bird who doesnt live impress our elephant quest
Predicted:doesnt my bird who does live does impress our elephant <QUEST>
1381.
Input:her rabbit that doesnt smile does entertain your rabbit quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt smile entertain your rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit that does smile does entertain your rabbit <QUEST>
1382.
Input:some cat who does giggle doesnt admire some rabbit that does impress some rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire some rabbit that does impress some rabbit quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire some rabbit that does impress some rabbit <QUEST>
1383.
Input:some monkey that doesnt laugh does confuse our monkey quest
Expected Output:does some monkey that doesnt laugh confuse our monkey quest
Predicted:doesnt some monkey that does laugh does confuse our monkey <QUEST>
1384.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our dogs that your rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our dogs that your rabbits dont read quest
Predicted:does our monkey around our dogs call our rabbits that your rabbits dont read <QUEST>
1385.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate our birds by your dog quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate our birds by your dog quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate our birds by your dog <QUEST>
1386.
Input:some yak that doesnt call some yaks does giggle quest
Expected Output:does some yak that doesnt call some yaks giggle quest
Predicted:doesnt some yak that some call some yaks does giggle <QUEST>
1387.
Input:my seal who doesnt sleep does entertain my dogs upon our dogs quest
Expected Output:does my seal who doesnt sleep entertain my dogs upon our dogs quest
Predicted:doesnt my seal who does sleep does entertain my dogs upon our dogs <QUEST>
1388.
Input:some monkey who does entertain some yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some monkey who does entertain some yaks laugh quest
Predicted:does some monkey entertain some yaks who doesnt laugh <QUEST>
1389.
Input:the elephants who dont confuse the monkeys do giggle quest
Expected Output:do the elephants who dont confuse the monkeys giggle quest
Predicted:dont the elephants confuse the monkeys who do giggle <QUEST>
1390.
Input:the dog who doesnt laugh does call the cat above my monkeys quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh call the cat above my monkeys quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh call the cat above my monkeys <QUEST>
1391.
Input:our rabbit that doesnt read does entertain our seal quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt read entertain our seal quest
Predicted:doesnt our rabbit that does read does entertain our seal <QUEST>
1392.
Input:the elephant who does read doesnt impress my cats with the yak quest
Expected Output:doesnt the elephant who does read impress my cats with the yak quest
Predicted:does the elephant who doesnt read impress my cats with the yak <QUEST>
1393.
Input:my birds who do impress the unicorn dont giggle quest
Expected Output:dont my birds who do impress the unicorn giggle quest
Predicted:do my birds impress the unicorn who dont giggle <QUEST>
1394.
Input:your dog that doesnt live does call your yak quest
Expected Output:does your dog that doesnt live call your yak quest
Predicted:doesnt your dog around your yak call your yak <QUEST>
1395.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my unicorn who my cat doesnt read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my unicorn who my cat doesnt read quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read does entertain my unicorn who my cat doesnt read <QUEST>
1396.
Input:my dog that doesnt read does call her monkey quest
Expected Output:does my dog that doesnt read call her monkey quest
Predicted:doesnt my dog that read read call her monkey <QUEST>
1397.
Input:our dog who doesnt sleep does call our bird above some elephants quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep call our bird above some elephants quest
Predicted:doesnt our dog who our sleep does call our bird above some elephants <QUEST>
1398.
Input:my cats that do giggle dont admire my monkey quest
Expected Output:dont my cats that do giggle admire my monkey quest
Predicted:do my cats that dont admire my monkey <QUEST>
1399.
Input:her seal who doesnt admire some dog does laugh quest
Expected Output:does her seal who doesnt admire some dog laugh quest
Predicted:doesnt her seal who admire some dog does laugh <QUEST>
1400.
Input:our seal that doesnt entertain my dogs does read quest
Expected Output:does our seal that doesnt entertain my dogs read quest
Predicted:doesnt our seal that entertain my dogs does read <QUEST>
1401.
Input:our cat who does sleep doesnt call our cats that do entertain our yak quest
Expected Output:doesnt our cat who does sleep call our cats that do entertain our yak quest
Predicted:does our cat around our cats call our cats that do entertain our yak <QUEST>
1402.
Input:her dog who does live doesnt call her rabbit quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call her rabbit quest
Predicted:does her dog who doesnt live doesnt call her rabbit <QUEST>
1403.
Input:the monkey who doesnt read does admire the yaks below the monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read admire the yaks below the monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does admire the yaks below the monkey <QUEST>
1404.
Input:our seal who doesnt read does call our elephant quest
Expected Output:does our seal who doesnt read call our elephant quest
Predicted:doesnt our seal who does read does call our elephant <QUEST>
1405.
Input:my seal who doesnt sleep does entertain our rabbit below my rabbits quest
Expected Output:does my seal who doesnt sleep entertain our rabbit below my rabbits quest
Predicted:doesnt my seal who our sleep does entertain our rabbit below my rabbits <QUEST>
1406.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some monkey who does confuse some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some monkey who does confuse some dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh confuse some monkey who does confuse some dogs <QUEST>
1407.
Input:your yaks who do smile dont irritate your elephants quest
Expected Output:dont your yaks who do smile irritate your elephants quest
Predicted:do your yaks upon your elephants irritate your yaks <QUEST>
1408.
Input:our yak who doesnt irritate our elephants does giggle quest
Expected Output:does our yak who doesnt irritate our elephants giggle quest
Predicted:doesnt our yak who irritate our elephants does giggle <QUEST>
1409.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your cats that dont entertain our monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your cats that dont entertain our monkey quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain your cats that dont impress our monkey <QUEST>
1410.
Input:her yak who doesnt sleep does call her seal quest
Expected Output:does her yak who doesnt sleep call her seal quest
Predicted:doesnt her yak who does sleep does call her seal <QUEST>
1411.
Input:some monkey who does confuse some monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some monkey who does confuse some monkey laugh quest
Predicted:does some monkey confuse some monkey who doesnt laugh <QUEST>
1412.
Input:the dog that doesnt irritate the bird does laugh quest
Expected Output:does the dog that doesnt irritate the bird laugh quest
Predicted:doesnt the dog that irritate the bird does laugh <QUEST>
1413.
Input:some yak who doesnt read does admire some elephants quest
Expected Output:does some yak who doesnt read admire some elephants quest
Predicted:doesnt some yak who does read does admire some elephants <QUEST>
1414.
Input:her seal that does entertain the seal doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her seal that does entertain the seal giggle quest
Predicted:does her seal entertain the seal that doesnt giggle <QUEST>
1415.
Input:our bird who doesnt giggle does entertain our dogs above the yaks quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle entertain our dogs above the yaks quest
Predicted:doesnt our bird who giggle dogs entertain our dogs above the yaks <QUEST>
1416.
Input:my elephant who does live doesnt call your cat upon my monkeys quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live call your cat upon my monkeys quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt call your cat upon my monkeys <QUEST>
1417.
Input:some yak that does sleep doesnt confuse our monkey quest
Expected Output:doesnt some yak that does sleep confuse our monkey quest
Predicted:does some yak upon our monkey sleep <QUEST>
1418.
Input:my bird who doesnt live does irritate my elephants by my monkeys quest
Expected Output:does my bird who doesnt live irritate my elephants by my monkeys quest
Predicted:doesnt my bird who does live does irritate my elephants by my monkeys <QUEST>
1419.
Input:our monkeys that dont sleep do admire our dogs quest
Expected Output:do our monkeys that dont sleep admire our dogs quest
Predicted:dont our monkeys that do sleep admire our dogs <QUEST>
1420.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorn who some unicorns dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorn who some unicorns dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who your giggle entertain your unicorn who some unicorns dont giggle <QUEST>
1421.
Input:my dog who doesnt giggle does call my dogs that do call my dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt giggle call my dogs that do call my dog quest
Predicted:doesnt my dog call my unicorns that do call my dog <QUEST>
1422.
Input:some unicorn who does read doesnt call some bird that does call the unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some bird that does call the unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some bird that does call the unicorn <QUEST>
1423.
Input:her seal that doesnt irritate our bird does read quest
Expected Output:does her seal that doesnt irritate our bird read quest
Predicted:doesnt her seal that irritate our bird does read <QUEST>
1424.
Input:the elephant who doesnt live does impress the rabbits that do confuse the unicorn quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the rabbits that do confuse the unicorn quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live impress the rabbits that do confuse the unicorn <QUEST>
1425.
Input:your seal that does impress her elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your seal that does impress her elephant giggle quest
Predicted:does your seal that doesnt impress her elephant giggle <QUEST>
1426.
Input:the rabbit who doesnt live does entertain the monkeys below your rabbits quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live entertain the monkeys below your rabbits quest
Predicted:doesnt the rabbit who the live does entertain the monkeys below your rabbits <QUEST>
1427.
Input:the yak who doesnt entertain the rabbits does sleep quest
Expected Output:does the yak who doesnt entertain the rabbits sleep quest
Predicted:doesnt the yak who entertain the rabbits does sleep <QUEST>
1428.
Input:some yak who does sleep doesnt admire some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep admire some unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep admire some unicorns <QUEST>
1429.
Input:her rabbit that doesnt confuse our seal does smile quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt confuse our seal smile quest
Predicted:doesnt her rabbit that confuse our seal does smile <QUEST>
1430.
Input:my rabbit who doesnt confuse my unicorn does read quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt confuse my unicorn read quest
Predicted:doesnt my rabbit who doesnt confuse my unicorn does read <QUEST>
1431.
Input:her elephant that does sleep doesnt call our bird quest
Expected Output:doesnt her elephant that does sleep call our bird quest
Predicted:does her elephant that doesnt sleep call our bird <QUEST>
1432.
Input:your elephant who doesnt sleep does confuse your unicorns above your monkey quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep confuse your unicorns above your monkey quest
Predicted:doesnt your elephant who sleep does confuse your unicorns above your monkey <QUEST>
1433.
Input:her rabbit who does smile doesnt confuse our unicorn quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does smile confuse our unicorn quest
Predicted:does her rabbit who doesnt smile doesnt confuse our unicorn <QUEST>
1434.
Input:some elephant that does live doesnt entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant that does live entertain some unicorns quest
Predicted:does some elephant that doesnt live doesnt entertain some unicorns <QUEST>
1435.
Input:my yak that doesnt impress my rabbit does laugh quest
Expected Output:does my yak that doesnt impress my rabbit laugh quest
Predicted:doesnt my yak that impress my rabbit does laugh <QUEST>
1436.
Input:my elephant who does live doesnt impress my cat upon your bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live impress my cat upon your bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt impress my cat upon your bird <QUEST>
1437.
Input:your unicorns that dont read do read quest
Expected Output:do your unicorns that dont read read quest
Predicted:dont your unicorns that do read <QUEST>
1438.
Input:her seal who does giggle doesnt impress her seal with her cat quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle impress her seal with her cat quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle seal impress her cat with her seal <QUEST>
1439.
Input:some unicorn who does read doesnt call the bird who does irritate some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call the bird who does irritate some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call the bird who does irritate some unicorn <QUEST>
1440.
Input:our dog who doesnt smile does laugh quest
Expected Output:does our dog who doesnt smile laugh quest
Predicted:doesnt our dog who does laugh does laugh <QUEST>
1441.
Input:some cats that do confuse some cats dont read quest
Expected Output:dont some cats that do confuse some cats read quest
Predicted:do some cats that dont confuse some cats read <QUEST>
1442.
Input:my bird who doesnt entertain her seal does read quest
Expected Output:does my bird who doesnt entertain her seal read quest
Predicted:doesnt my bird who entertain her seal does read <QUEST>
1443.
Input:your elephant that does sleep doesnt confuse your bird quest
Expected Output:doesnt your elephant that does sleep confuse your bird quest
Predicted:does your elephant that doesnt sleep doesnt confuse your bird <QUEST>
1444.
Input:our yak who does live doesnt impress our cats quest
Expected Output:doesnt our yak who does live impress our cats quest
Predicted:does our yak who doesnt live doesnt impress our cats <QUEST>
1445.
Input:your seal who doesnt laugh does call some rabbit quest
Expected Output:does your seal who doesnt laugh call some rabbit quest
Predicted:doesnt your seal who does laugh does call some rabbit <QUEST>
1446.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain your unicorns with your monkeys quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain your unicorns with your monkeys quest
Predicted:doesnt our cat who does laugh does entertain your unicorns with your monkeys <QUEST>
1447.
Input:our cat who doesnt sleep does admire our rabbits near our rabbits quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep admire our rabbits near our rabbits quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep does admire our rabbits near our rabbits <QUEST>
1448.
Input:the dog that does smile doesnt call the dog quest
Expected Output:doesnt the dog that does smile call the dog quest
Predicted:does the dog that doesnt smile call the dog <QUEST>
1449.
Input:some unicorn who does smile doesnt entertain the dog by some monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile entertain the dog by some monkeys quest
Predicted:does some unicorn who smile smile entertain the dog by some monkeys <QUEST>
1450.
Input:our cat who does smile doesnt call your unicorns that dont entertain your cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your unicorns that dont entertain your cat quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your unicorns that dont entertain your cat <QUEST>
1451.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse your monkey with your cats quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse your monkey with your cats quest
Predicted:doesnt your monkey who does sleep does confuse your monkey with your cats <QUEST>
1452.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your rabbits who dont irritate your elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your rabbits who dont irritate your elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh who irritate your rabbits who dont irritate your elephant <QUEST>
1453.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your dogs who some dogs dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your dogs who some dogs dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress your dogs who some dogs dont laugh <QUEST>
1454.
Input:her elephant that does smile doesnt call her bird quest
Expected Output:doesnt her elephant that does smile call her bird quest
Predicted:does her elephant that doesnt smile doesnt call her bird <QUEST>
1455.
Input:my dog who does sleep doesnt impress some dog who my dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress some dog who my dogs do sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress some dog who my dogs do sleep <QUEST>
1456.
Input:my bird that doesnt admire my bird does read quest
Expected Output:does my bird that doesnt admire my bird read quest
Predicted:doesnt my bird that admire my bird does read <QUEST>
1457.
Input:your rabbit who does read doesnt admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does read admire some rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt read doesnt admire some rabbit <QUEST>
1458.
Input:the rabbit who does giggle doesnt entertain our unicorns above the unicorns quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle entertain our unicorns above the unicorns quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle entertain our unicorns above the unicorns <QUEST>
1459.
Input:her cat who does laugh doesnt live quest
Expected Output:doesnt her cat who does laugh live quest
Predicted:does her cat who doesnt live <QUEST>
1460.
Input:some unicorn who does smile doesnt confuse my dogs with my yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile confuse my dogs with my yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile confuse my dogs with my yaks <QUEST>
1461.
Input:the monkeys that dont read do impress the elephants quest
Expected Output:do the monkeys that dont read impress the elephants quest
Predicted:dont the monkeys that do read impress the elephants <QUEST>
1462.
Input:the elephant who doesnt live does impress some monkeys who do confuse some rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some monkeys who do confuse some rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who live impress some monkeys who do confuse some rabbits <QUEST>
1463.
Input:your monkey who doesnt smile does irritate your birds above some rabbit quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile irritate your birds above some rabbit quest
Predicted:doesnt your monkey who smile your irritate your birds above some rabbit <QUEST>
1464.
Input:her cat who does confuse some bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat who does confuse some bird smile quest
Predicted:does her cat confuse some bird who doesnt smile <QUEST>
1465.
Input:her unicorns that do irritate your yak dont laugh quest
Expected Output:dont her unicorns that do irritate your yak laugh quest
Predicted:do her unicorns irritate your yak that dont laugh <QUEST>
1466.
Input:our dog who doesnt sleep does call our cats near our bird quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep call our cats near our bird quest
Predicted:doesnt our dog who our cats call our cats near our bird <QUEST>
1467.
Input:your elephant who does read doesnt call your elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read call your elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt read call your elephant <QUEST>
1468.
Input:her dog who does live doesnt call her dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call her dog quest
Predicted:does her dog who doesnt live call her dog <QUEST>
1469.
Input:our cat who does smile doesnt call your unicorns who do call our cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your unicorns who do call our cat quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your unicorns who do call our cat <QUEST>
1470.
Input:her dog that does entertain her elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt her dog that does entertain her elephants live quest
Predicted:does her dog that entertain her elephants doesnt live <QUEST>
1471.
Input:some elephant that doesnt laugh does irritate some seals quest
Expected Output:does some elephant that doesnt laugh irritate some seals quest
Predicted:doesnt some elephant that laugh does irritate some seals <QUEST>
1472.
Input:your rabbit who doesnt sleep does entertain our elephants below our cats quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep entertain our elephants below our cats quest
Predicted:doesnt your rabbit who sleep does entertain our elephants below our cats <QUEST>
1473.
Input:her rabbit that doesnt smile does impress our dog quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt smile impress our dog quest
Predicted:doesnt her rabbit that does smile does impress our dog <QUEST>
1474.
Input:her dog who doesnt laugh does call your monkeys upon her yak quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh call your monkeys upon her yak quest
Predicted:doesnt her dog who does laugh does call your monkeys upon her yak <QUEST>
1475.
Input:some elephant who doesnt smile does impress our cats quest
Expected Output:does some elephant who doesnt smile impress our cats quest
Predicted:doesnt some elephant who does smile does impress our cats <QUEST>
1476.
Input:our seal who does sleep doesnt entertain our seal upon our dogs quest
Expected Output:doesnt our seal who does sleep entertain our seal upon our dogs quest
Predicted:does our seal who doesnt sleep doesnt entertain our seal upon our dogs <QUEST>
1477.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some cats with the dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some cats with the dogs quest
Predicted:does some bird who confuse some cats who dont confuse the dogs <QUEST>
1478.
Input:her bird that doesnt sleep does entertain her unicorn quest
Expected Output:does her bird that doesnt sleep entertain her unicorn quest
Predicted:doesnt her bird that sleep entertain her unicorn <QUEST>
1479.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some seal who does entertain the birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some seal who does entertain the birds quest
Predicted:does some rabbit who smile smile who doesnt smile does admire some seal who the birds does smile <QUEST>
1480.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some seals that some elephants dont live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some seals that some elephants dont live quest
Predicted:doesnt your rabbit who live seals impress some seals that some elephants dont live <QUEST>
1481.
Input:your seal that doesnt confuse our monkeys does laugh quest
Expected Output:does your seal that doesnt confuse our monkeys laugh quest
Predicted:doesnt your seal that confuse our monkeys does laugh <QUEST>
1482.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my birds who do call my elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my birds who do call my elephant quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my birds who do call my elephant <QUEST>
1483.
Input:my monkey who does smile doesnt call my monkey with the cats quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile call my monkey with the cats quest
Predicted:does my monkey who doesnt smile call my monkey with the cats <QUEST>
1484.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some cats who do impress my monkey quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some cats who do impress my monkey quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some cats who do impress my monkey <QUEST>
1485.
Input:the rabbit who doesnt read does admire the rabbit quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read admire the rabbit quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does admire the rabbit <QUEST>
1486.
Input:some rabbit who does giggle doesnt confuse the dogs quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does giggle confuse the dogs quest
Predicted:does some rabbit who doesnt giggle confuse the dogs <QUEST>
1487.
Input:my dog who doesnt live does confuse our yaks behind our yaks quest
Expected Output:does my dog who doesnt live confuse our yaks behind our yaks quest
Predicted:doesnt my dog who does live does confuse our yaks behind our yaks <QUEST>
1488.
Input:my unicorn who doesnt giggle does sleep quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt giggle sleep quest
Predicted:doesnt my unicorn who my unicorn does sleep <QUEST>
1489.
Input:some cats who do irritate some bird dont laugh quest
Expected Output:dont some cats who do irritate some bird laugh quest
Predicted:do some cats irritate some bird who some birds dont laugh <QUEST>
1490.
Input:our cat who does live doesnt irritate some seal near our birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does live irritate some seal near our birds quest
Predicted:does our cat who doesnt live seal irritate some seal near our birds <QUEST>
1491.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my elephants who dont confuse our yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my elephants who dont confuse our yak quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my elephants who dont confuse our yak <QUEST>
1492.
Input:her rabbit that does confuse her seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse her seals smile quest
Predicted:does her rabbit confuse her seals that doesnt smile <QUEST>
1493.
Input:some yak who doesnt laugh does impress some seals behind some yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh impress some seals behind some yak quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does impress some seals behind some yak <QUEST>
1494.
Input:her cats who do sleep dont entertain some elephant quest
Expected Output:dont her cats who do sleep entertain some elephant quest
Predicted:do her cats entertain some elephant <QUEST>
1495.
Input:her bird who doesnt live does entertain the cat who her rabbits do smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the cat who her rabbits do smile quest
Predicted:doesnt her bird who smile smile entertain the cat who her rabbits do smile <QUEST>
1496.
Input:some cat who does smile doesnt entertain her dogs quest
Expected Output:doesnt some cat who does smile entertain her dogs quest
Predicted:does some cat who doesnt smile entertain her dogs <QUEST>
1497.
Input:our cat that does call your yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat that does call your yaks read quest
Predicted:does our cat that doesnt call your yaks read <QUEST>
1498.
Input:your elephant that does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your elephant that does smile smile quest
Predicted:does your elephant that doesnt smile doesnt smile <QUEST>
1499.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate some rabbits above our unicorn quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate some rabbits above our unicorn quest
Predicted:doesnt our bird who laugh does irritate some rabbits above our unicorn <QUEST>
1500.
Input:our cat that doesnt giggle does confuse our monkey quest
Expected Output:does our cat that doesnt giggle confuse our monkey quest
Predicted:doesnt our cat that does giggle does confuse our monkey <QUEST>
1501.
Input:the unicorn who does impress our unicorn doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does impress our unicorn smile quest
Predicted:does the unicorn impress our unicorn who doesnt smile <QUEST>
1502.
Input:the elephants who dont read do impress her monkeys quest
Expected Output:do the elephants who dont read impress her monkeys quest
Predicted:dont the elephants who do read do impress her monkeys <QUEST>
1503.
Input:your seal that does sleep doesnt call the dog quest
Expected Output:doesnt your seal that does sleep call the dog quest
Predicted:does your seal around the dog call the dog <QUEST>
1504.
Input:my dog that doesnt laugh does admire the dog quest
Expected Output:does my dog that doesnt laugh admire the dog quest
Predicted:doesnt my dog that does laugh does admire the dog <QUEST>
1505.
Input:the dog who does entertain your seals doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the dog who does entertain your seals laugh quest
Predicted:does the dog who doesnt entertain your seals <QUEST>
1506.
Input:my seal who doesnt giggle does admire our seal below our seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle admire our seal below our seal quest
Predicted:doesnt my seal who giggle seal admire our seal below our seal <QUEST>
1507.
Input:her elephant who does call her cats doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her elephant who does call her cats smile quest
Predicted:does her elephant who doesnt call her cats <QUEST>
1508.
Input:the rabbit that doesnt call my yaks does sleep quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt call my yaks sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit that my call my yaks does sleep <QUEST>
1509.
Input:her monkey who doesnt smile does entertain her monkey who doesnt entertain some dog quest
Expected Output:does her monkey who doesnt smile entertain her monkey who doesnt entertain some dog quest
Predicted:doesnt her monkey who smile smile entertain her dog who does entertain some dog <QUEST>
1510.
Input:the yak who doesnt laugh does confuse some birds quest
Expected Output:does the yak who doesnt laugh confuse some birds quest
Predicted:doesnt the yak who does laugh does confuse some birds <QUEST>
1511.
Input:some yak who does smile doesnt call some elephant by some birds quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile call some elephant by some birds quest
Predicted:does some yak who doesnt smile call some elephant by some birds <QUEST>
1512.
Input:my dog who doesnt laugh does call her cat who doesnt call her dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her cat who doesnt call her dogs quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does call her cat who doesnt call her dogs <QUEST>
1513.
Input:the unicorn who does confuse some elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does confuse some elephants smile quest
Predicted:does the unicorn confuse some elephants who doesnt smile <QUEST>
1514.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the monkey that the monkeys dont read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the monkey that the monkeys dont read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read call the monkey that the monkeys dont read <QUEST>
1515.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my dog that doesnt call my cat quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my dog that doesnt call my cat quest
Predicted:doesnt my dog confuse my dog that doesnt confuse my cat <QUEST>
1516.
Input:our bird who does live doesnt impress our dogs upon our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress our dogs upon our elephants quest
Predicted:does our bird impress our dogs who doesnt impress our elephants <QUEST>
1517.
Input:some unicorn who does smile doesnt call your birds above your birds quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call your birds above your birds quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile call your birds above your birds <QUEST>
1518.
Input:my monkey who doesnt giggle does admire some monkeys quest
Expected Output:does my monkey who doesnt giggle admire some monkeys quest
Predicted:doesnt my monkey who does giggle does admire some monkeys <QUEST>
1519.
Input:her elephants who dont entertain our unicorn do live quest
Expected Output:do her elephants who dont entertain our unicorn live quest
Predicted:dont her elephants entertain our unicorn who do live <QUEST>
1520.
Input:your rabbit that doesnt smile does confuse the unicorn quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt smile confuse the unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit that does smile does confuse the unicorn <QUEST>
1521.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the elephant who some rabbits do live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the elephant who some rabbits do live quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live doesnt confuse the elephant who some rabbits do live <QUEST>
1522.
Input:my elephant who doesnt live does impress her yaks below my birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress her yaks below my birds quest
Predicted:doesnt my elephant who impress her yaks who does impress my birds <QUEST>
1523.
Input:some dog that doesnt smile does call some rabbits quest
Expected Output:does some dog that doesnt smile call some rabbits quest
Predicted:doesnt some dog that smile does call some rabbits <QUEST>
1524.
Input:my monkey who does smile doesnt call the cats with my monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile call the cats with my monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt smile call the cats with my monkey <QUEST>
1525.
Input:our monkey who doesnt read does read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read read quest
Predicted:doesnt our monkey who does read does read <QUEST>
1526.
Input:the unicorns that do call our cat dont live quest
Expected Output:dont the unicorns that do call our cat live quest
Predicted:do the unicorns that dont call our cat <QUEST>
1527.
Input:the dog who does giggle doesnt admire our dog that does admire our dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire our dog that does admire our dog quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt admire our dog that does admire our dog <QUEST>
1528.
Input:my dogs who do call the dogs dont giggle quest
Expected Output:dont my dogs who do call the dogs giggle quest
Predicted:do my dogs call the dogs who dont giggle <QUEST>
1529.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse her dog upon her bird quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse her dog upon her bird quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle doesnt confuse her dog upon her bird <QUEST>
1530.
Input:her rabbit that does sleep doesnt admire her unicorns quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does sleep admire her unicorns quest
Predicted:does her rabbit that doesnt sleep admire her unicorns <QUEST>
1531.
Input:our bird who doesnt live does impress some bird above our seals quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some bird above our seals quest
Predicted:doesnt our bird who live impress some bird above our seals <QUEST>
1532.
Input:my seal who doesnt call your elephant does sleep quest
Expected Output:does my seal who doesnt call your elephant sleep quest
Predicted:doesnt my seal who call your elephant does sleep <QUEST>
1533.
Input:our seal who doesnt smile does call the birds that the monkey doesnt smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the birds that the monkey doesnt smile quest
Predicted:doesnt our seal around our birds call the monkey that the monkey doesnt smile <QUEST>
1534.
Input:some dog who doesnt sleep does entertain our dog upon our unicorn quest
Expected Output:does some dog who doesnt sleep entertain our dog upon our unicorn quest
Predicted:doesnt some dog who does sleep does entertain our dog upon our unicorn <QUEST>
1535.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her elephants who do admire her birds quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her elephants who do admire her birds quest
Predicted:doesnt her cat who her laugh admire her elephants who do admire her birds <QUEST>
1536.
Input:some dogs that dont laugh do entertain my dogs quest
Expected Output:do some dogs that dont laugh entertain my dogs quest
Predicted:dont some dogs that do laugh entertain my dogs <QUEST>
1537.
Input:my seal who doesnt laugh does confuse our dogs behind my rabbit quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh confuse our dogs behind my rabbit quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does confuse our dogs behind my rabbit <QUEST>
1538.
Input:some monkeys that do giggle dont impress her seal quest
Expected Output:dont some monkeys that do giggle impress her seal quest
Predicted:do some monkeys that dont giggle seal impress her cat <QUEST>
1539.
Input:her dogs who do smile dont entertain her rabbits quest
Expected Output:dont her dogs who do smile entertain her rabbits quest
Predicted:do her dogs with her rabbits dont smile <QUEST>
1540.
Input:our bird who does live doesnt irritate our rabbits with our dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does live irritate our rabbits with our dogs quest
Predicted:does our bird with our rabbits irritate our dogs with our dogs <QUEST>
1541.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our bird that does call my elephants quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our bird that does call my elephants quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our bird that does call my elephants <QUEST>
1542.
Input:my yak who does smile doesnt impress your yak upon your seals quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress your yak upon your seals quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt impress your yak upon your seals <QUEST>
1543.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some monkeys who dont admire her cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some monkeys who dont admire her cat quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some monkeys who dont admire her cat <QUEST>
1544.
Input:your birds who dont live do confuse the cat quest
Expected Output:do your birds who dont live confuse the cat quest
Predicted:dont your birds confuse the cat <QUEST>
1545.
Input:the cats that dont read do impress the monkeys quest
Expected Output:do the cats that dont read impress the monkeys quest
Predicted:dont the cats that do read do impress the monkeys <QUEST>
1546.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some dog that does entertain some yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some dog that does entertain some yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain some dog that does entertain some yaks <QUEST>
1547.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse her yaks below my yak quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse her yaks below my yak quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt confuse her yaks below my yak <QUEST>
1548.
Input:your bird that doesnt sleep does confuse your cats quest
Expected Output:does your bird that doesnt sleep confuse your cats quest
Predicted:doesnt your bird that does sleep does confuse your cats <QUEST>
1549.
Input:our rabbits that do call your unicorns dont smile quest
Expected Output:dont our rabbits that do call your unicorns smile quest
Predicted:do our rabbits that your unicorns dont smile <QUEST>
1550.
Input:the yak who does call your yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the yak who does call your yak giggle quest
Predicted:does the yak who doesnt call your yak doesnt giggle <QUEST>
1551.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our birds quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our birds quest
Predicted:doesnt our cat who does giggle does impress our birds <QUEST>
1552.
Input:my monkey who doesnt read does admire my dogs quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read admire my dogs quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does admire my dogs <QUEST>
1553.
Input:your yak who doesnt smile does irritate your seal near my unicorns quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile irritate your seal near my unicorns quest
Predicted:doesnt your yak who does smile does irritate your seal near my unicorns <QUEST>
1554.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your rabbits that do irritate her unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your rabbits that do irritate her unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain your rabbits that do irritate her unicorns <QUEST>
1555.
Input:your bird who doesnt smile does admire your bird by my bird quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile admire your bird by my bird quest
Predicted:doesnt your bird who smile admire your bird by my bird <QUEST>
1556.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her dog that my dog doesnt giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her dog that my dog doesnt giggle quest
Predicted:doesnt her dog by her elephants impress her dog that my dog doesnt giggle <QUEST>
1557.
Input:our rabbit who doesnt smile does entertain our dog quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt smile entertain our dog quest
Predicted:doesnt our rabbit who does smile does entertain our dog <QUEST>
1558.
Input:your rabbit that doesnt admire your rabbit does smile quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt admire your rabbit smile quest
Predicted:doesnt your rabbit that admire your rabbit does smile <QUEST>
1559.
Input:the cat who does call our elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the cat who does call our elephant laugh quest
Predicted:does the cat who doesnt call our elephant doesnt laugh <QUEST>
1560.
Input:my unicorn that doesnt giggle does impress her unicorn quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt giggle impress her unicorn quest
Predicted:doesnt my unicorn that does giggle does impress her unicorn <QUEST>
1561.
Input:the seals who do confuse some seals dont giggle quest
Expected Output:dont the seals who do confuse some seals giggle quest
Predicted:do the seals confuse some seals who dont giggle <QUEST>
1562.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cat who does admire our cats quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cat who does admire our cats quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the cat who does admire our cats <QUEST>
1563.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her rabbit who does admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her rabbit who does admire some rabbit quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her rabbit who does admire some rabbit <QUEST>
1564.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your cat who does admire the dogs quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your cat who does admire the dogs quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your cat who does admire the dogs <QUEST>
1565.
Input:some birds that dont giggle do live quest
Expected Output:do some birds that dont giggle live quest
Predicted:dont some birds that some birds do live <QUEST>
1566.
Input:her yak who does smile doesnt call her elephant quest
Expected Output:doesnt her yak who does smile call her elephant quest
Predicted:does her yak who doesnt smile call her elephant <QUEST>
1567.
Input:some unicorn who doesnt giggle does entertain our monkeys behind our rabbits quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle entertain our monkeys behind our rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does entertain our monkeys behind our rabbits <QUEST>
1568.
Input:my elephant who does confuse her yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does confuse her yaks read quest
Predicted:does my elephant who her confuse her yaks who doesnt read <QUEST>
1569.
Input:the cat who doesnt live does laugh quest
Expected Output:does the cat who doesnt live laugh quest
Predicted:doesnt the cat who does live does laugh <QUEST>
1570.
Input:the dog who doesnt confuse some bird does laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt confuse some bird laugh quest
Predicted:doesnt the dog who some bird does laugh <QUEST>
1571.
Input:my monkey that doesnt live does irritate my rabbit quest
Expected Output:does my monkey that doesnt live irritate my rabbit quest
Predicted:doesnt my monkey that live does irritate my rabbit <QUEST>
1572.
Input:the cat who doesnt call some bird does giggle quest
Expected Output:does the cat who doesnt call some bird giggle quest
Predicted:doesnt the cat who call some bird does giggle <QUEST>
1573.
Input:the unicorn that doesnt entertain some birds does read quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt entertain some birds read quest
Predicted:doesnt the unicorn that entertain some birds does read <QUEST>
1574.
Input:some elephant who doesnt giggle does irritate your elephant behind your rabbit quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle irritate your elephant behind your rabbit quest
Predicted:doesnt some elephant who does giggle does irritate your elephant behind your rabbit <QUEST>
1575.
Input:my unicorn that doesnt impress my cats does live quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt impress my cats live quest
Predicted:doesnt my unicorn that my impress my cats does live <QUEST>
1576.
Input:my dog who does read doesnt call her monkeys quest
Expected Output:doesnt my dog who does read call her monkeys quest
Predicted:does my dog who doesnt read call her monkeys <QUEST>
1577.
Input:her monkey who doesnt read does impress her bird who some monkeys do read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her bird who some monkeys do read quest
Predicted:doesnt her monkey who her read impress her bird who some monkeys do read <QUEST>
1578.
Input:her seal who does smile doesnt call some monkeys that some unicorns dont smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some monkeys that some unicorns dont smile quest
Predicted:does her seal who smile monkeys call some monkeys that some unicorns dont smile <QUEST>
1579.
Input:your yak that does laugh doesnt admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt your yak that does laugh admire some rabbit quest
Predicted:does your yak that doesnt laugh doesnt admire some rabbit <QUEST>
1580.
Input:your rabbit who doesnt entertain her rabbits does laugh quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt entertain her rabbits laugh quest
Predicted:doesnt your rabbit who does entertain her rabbits does laugh <QUEST>
1581.
Input:your yak who does giggle doesnt impress your rabbits quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle impress your rabbits quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle impress your rabbits <QUEST>
1582.
Input:her rabbit that does admire her unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does admire her unicorns laugh quest
Predicted:does her rabbit that doesnt admire her unicorns <QUEST>
1583.
Input:her rabbit who doesnt live does entertain her rabbit upon some dogs quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live entertain her rabbit upon some dogs quest
Predicted:doesnt her rabbit who live rabbit entertain her rabbit upon some dogs <QUEST>
1584.
Input:the bird that does read doesnt entertain the cat quest
Expected Output:doesnt the bird that does read entertain the cat quest
Predicted:does the bird that doesnt read doesnt entertain the cat <QUEST>
1585.
Input:her unicorn who does live doesnt irritate the unicorns quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live irritate the unicorns quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live irritate the unicorns <QUEST>
1586.
Input:the monkey who does smile doesnt call the unicorns who dont call the unicorn quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the unicorns who dont call the unicorn quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the unicorns who dont call the unicorn <QUEST>
1587.
Input:her elephant who doesnt call the seals does smile quest
Expected Output:does her elephant who doesnt call the seals smile quest
Predicted:doesnt her elephant who call the seals does smile <QUEST>
1588.
Input:the rabbit that doesnt admire your elephant does live quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt admire your elephant live quest
Predicted:doesnt the rabbit that admire your elephant does live <QUEST>
1589.
Input:some seals who do live dont call some elephant quest
Expected Output:dont some seals who do live call some elephant quest
Predicted:do some seals call some elephant <QUEST>
1590.
Input:our cats that do admire her rabbits dont live quest
Expected Output:dont our cats that do admire her rabbits live quest
Predicted:do our cats admire her rabbits that dont live <QUEST>
1591.
Input:her seal that doesnt confuse the seal does smile quest
Expected Output:does her seal that doesnt confuse the seal smile quest
Predicted:doesnt her seal confuse the seal that does smile <QUEST>
1592.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the seals who dont irritate your monkeys quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the seals who dont irritate your monkeys quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the seals who dont irritate your monkeys <QUEST>
1593.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that do irritate your elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that do irritate your elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh irritate her birds that do irritate your elephant <QUEST>
1594.
Input:her elephant that doesnt impress her monkeys does sleep quest
Expected Output:does her elephant that doesnt impress her monkeys sleep quest
Predicted:doesnt her elephant that impress her monkeys does sleep <QUEST>
1595.
Input:my yak that doesnt sleep does entertain my monkey quest
Expected Output:does my yak that doesnt sleep entertain my monkey quest
Predicted:doesnt my yak that does sleep does entertain my monkey <QUEST>
1596.
Input:the yaks who do sleep dont entertain the elephant quest
Expected Output:dont the yaks who do sleep entertain the elephant quest
Predicted:do the yaks who dont sleep dont entertain the elephant <QUEST>
1597.
Input:the monkey who does read doesnt impress the monkey below the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read impress the monkey below the monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt read impress the monkey below the monkey <QUEST>
1598.
Input:the dog who does irritate the birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does irritate the birds sleep quest
Predicted:does the dog who the birds doesnt sleep <QUEST>
1599.
Input:the yak who does laugh doesnt call the yak quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh call the yak quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh the call the yak <QUEST>
1600.
Input:our cat who does smile doesnt call our unicorns who our cats do sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our unicorns who our cats do sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our unicorns who our cats do sleep <QUEST>
1601.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorns that your birds do laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorns that your birds do laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who irritate your birds do laugh <QUEST>
1602.
Input:your seal who doesnt irritate our seal does live quest
Expected Output:does your seal who doesnt irritate our seal live quest
Predicted:doesnt your seal who irritate our seal does live <QUEST>
1603.
Input:our cats that do confuse some rabbit dont live quest
Expected Output:dont our cats that do confuse some rabbit live quest
Predicted:do our cats confuse some rabbit that dont live <QUEST>
1604.
Input:your rabbit who doesnt confuse the elephant does smile quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt confuse the elephant smile quest
Predicted:doesnt your rabbit who confuse the elephant does smile <QUEST>
1605.
Input:her dog who doesnt entertain her elephant does sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt entertain her elephant sleep quest
Predicted:doesnt her dog who does entertain her elephant does sleep <QUEST>
1606.
Input:your unicorn who does read doesnt impress your cat near your cat quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does read impress your cat near your cat quest
Predicted:does your unicorn who doesnt read doesnt impress your cat near your cat read <QUEST>
1607.
Input:her rabbit that doesnt entertain your yaks does smile quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt entertain your yaks smile quest
Predicted:doesnt her rabbit entertain your yaks that does smile <QUEST>
1608.
Input:my bird that does read doesnt admire my yak quest
Expected Output:doesnt my bird that does read admire my yak quest
Predicted:does my bird that doesnt read doesnt admire my yak <QUEST>
1609.
Input:my monkeys that do sleep dont impress my yak quest
Expected Output:dont my monkeys that do sleep impress my yak quest
Predicted:do my monkeys that dont impress my yak <QUEST>
1610.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your monkeys below your monkeys quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your monkeys below your monkeys quest
Predicted:doesnt our cat who does giggle does admire your monkeys below your monkeys <QUEST>
1611.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our cat who does entertain your cats quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our cat who does entertain your cats quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our cat who does entertain your cats <QUEST>
1612.
Input:your birds that dont laugh do laugh quest
Expected Output:do your birds that dont laugh laugh quest
Predicted:dont your birds that do laugh <QUEST>
1613.
Input:the monkeys that do confuse the bird dont smile quest
Expected Output:dont the monkeys that do confuse the bird smile quest
Predicted:do the monkeys confuse the bird <QUEST>
1614.
Input:her cat who doesnt live does entertain my monkeys that my monkeys dont laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my monkeys that my monkeys dont laugh quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does entertain my monkeys that my monkeys dont laugh <QUEST>
1615.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your yak who my seals dont giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your yak who my seals dont giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your yak who my seals dont giggle <QUEST>
1616.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse some unicorn by some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse some unicorn by some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live doesnt confuse some unicorn by some unicorn <QUEST>
1617.
Input:some elephant that does sleep doesnt entertain her birds quest
Expected Output:doesnt some elephant that does sleep entertain her birds quest
Predicted:does some elephant that doesnt sleep entertain her birds <QUEST>
1618.
Input:my elephant who doesnt smile does call our birds who do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our birds who do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who our birds do call our birds <QUEST>
1619.
Input:my monkey that does smile doesnt confuse my elephants quest
Expected Output:doesnt my monkey that does smile confuse my elephants quest
Predicted:does my monkey that doesnt smile doesnt confuse my elephants <QUEST>
1620.
Input:your rabbit who doesnt live does irritate some bird around your bird quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live irritate some bird around your bird quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does irritate some bird around your bird <QUEST>
1621.
Input:our cat who doesnt sleep does impress the rabbit below the cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress the rabbit below the cat quest
Predicted:doesnt our cat who sleep impress the rabbit below the cat <QUEST>
1622.
Input:my bird who does read doesnt call her elephants by her dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her elephants by her dog quest
Predicted:does my bird who doesnt read call her elephants by her dog <QUEST>
1623.
Input:your rabbit who does sleep doesnt entertain your unicorns by your unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep entertain your unicorns by your unicorns quest
Predicted:does your rabbit by your unicorns entertain your unicorns by your unicorns <QUEST>
1624.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our yaks that my birds dont sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our yaks that my birds dont sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does confuse our yaks that my birds dont sleep <QUEST>
1625.
Input:some bird who does sleep doesnt admire my monkeys around some cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep admire my monkeys around some cats quest
Predicted:does some bird around my monkeys doesnt admire some cats <QUEST>
1626.
Input:some seal who doesnt laugh does confuse some elephants quest
Expected Output:does some seal who doesnt laugh confuse some elephants quest
Predicted:doesnt some seal who does laugh does confuse some elephants <QUEST>
1627.
Input:our seals that dont giggle do impress the yak quest
Expected Output:do our seals that dont giggle impress the yak quest
Predicted:dont our seals that do giggle the yak <QUEST>
1628.
Input:your rabbit who does live doesnt entertain your unicorns by your unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live entertain your unicorns by your unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt entertain your unicorns by your unicorns <QUEST>
1629.
Input:your dog who doesnt confuse our seals does live quest
Expected Output:does your dog who doesnt confuse our seals live quest
Predicted:doesnt your dog who confuse our seals does live <QUEST>
1630.
Input:my elephant who doesnt live does impress your elephants upon my rabbits quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress your elephants upon my rabbits quest
Predicted:doesnt my elephant who live does impress your elephants upon my rabbits <QUEST>
1631.
Input:the seal that does entertain her dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the seal that does entertain her dog sleep quest
Predicted:does the seal that doesnt entertain her dog sleep <QUEST>
1632.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some rabbits that do sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some rabbits that do sleep quest
Predicted:doesnt the dog that sleep entertain some rabbits that do sleep <QUEST>
1633.
Input:the cat who does sleep doesnt impress your dogs who dont admire the dogs quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress your dogs who dont admire the dogs quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep doesnt impress your dogs who dont admire the dogs <QUEST>
1634.
Input:her yaks who do sleep dont entertain her yaks quest
Expected Output:dont her yaks who do sleep entertain her yaks quest
Predicted:do her yaks entertain her yaks <QUEST>
1635.
Input:our elephant who doesnt sleep does entertain our unicorns below our rabbit quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep entertain our unicorns below our rabbit quest
Predicted:doesnt our elephant who our sleep does entertain our unicorns below our rabbit <QUEST>
1636.
Input:our yak that does admire our unicorns doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our yak that does admire our unicorns smile quest
Predicted:does our yak that doesnt admire our unicorns smile <QUEST>
1637.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her monkeys that do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her monkeys that do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who confuse her monkeys that do sleep <QUEST>
1638.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her dog that doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her dog that doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt smile dog confuse her dog that doesnt smile <QUEST>
1639.
Input:my dog who does live doesnt confuse our yaks by my yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does live confuse our yaks by my yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt live confuse our yaks by my yaks <QUEST>
1640.
Input:some bird who doesnt read does irritate her unicorns who dont irritate her bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her unicorns who dont irritate her bird quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns irritate her unicorns who dont irritate her bird <QUEST>
1641.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her elephant that my bird does laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her elephant that my bird does laugh quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate her elephant that my bird does laugh <QUEST>
1642.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the yak that some dog doesnt laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the yak that some dog doesnt laugh quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain the yak that some dog does laugh <QUEST>
1643.
Input:some yak that does live doesnt call my dog quest
Expected Output:doesnt some yak that does live call my dog quest
Predicted:does some yak that doesnt live call my dog <QUEST>
1644.
Input:the unicorn that doesnt confuse the rabbits does read quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt confuse the rabbits read quest
Predicted:doesnt the unicorn that confuse the rabbits does read <QUEST>
1645.
Input:our seal who doesnt smile does admire the seal who the seal doesnt smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the seal who the seal doesnt smile quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt smile does admire the seal who the seal doesnt smile <QUEST>
1646.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your unicorns upon the elephants quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your unicorns upon the elephants quest
Predicted:does the seal upon your unicorns admire your unicorns upon the elephants <QUEST>
1647.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her bird that does irritate her monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her bird that does irritate her monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her bird that does irritate her monkey <QUEST>
1648.
Input:her dogs that dont laugh do impress our dogs quest
Expected Output:do her dogs that dont laugh impress our dogs quest
Predicted:dont her dogs that do laugh do impress our dogs <QUEST>
1649.
Input:our cat who doesnt laugh does admire the cat around the dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire the cat around the dogs quest
Predicted:doesnt our cat around the cat admire the seal around the dogs <QUEST>
1650.
Input:your cat that doesnt read does impress our cat quest
Expected Output:does your cat that doesnt read impress our cat quest
Predicted:doesnt your cat that does read does impress our cat <QUEST>
1651.
Input:her dog who doesnt admire her elephants does read quest
Expected Output:does her dog who doesnt admire her elephants read quest
Predicted:doesnt her dog who admire her elephants does read <QUEST>
1652.
Input:some cat that doesnt read does irritate some yaks quest
Expected Output:does some cat that doesnt read irritate some yaks quest
Predicted:doesnt some cat that does read does irritate some yaks <QUEST>
1653.
Input:her seals who dont read do confuse some seals quest
Expected Output:do her seals who dont read confuse some seals quest
Predicted:dont her seals confuse some seals <QUEST>
1654.
Input:your bird who does read doesnt call her elephants behind her bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does read call her elephants behind her bird quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt call her elephants behind her bird <QUEST>
1655.
Input:your bird who does sleep doesnt entertain her cat around her cat quest
Expected Output:doesnt your bird who does sleep entertain her cat around her cat quest
Predicted:does your bird around her sleep entertain her cat <QUEST>
1656.
Input:your rabbit that doesnt irritate my cats does smile quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt irritate my cats smile quest
Predicted:doesnt your rabbit that irritate my cats does smile <QUEST>
1657.
Input:my seal who doesnt live does impress my elephants around my cats quest
Expected Output:does my seal who doesnt live impress my elephants around my cats quest
Predicted:doesnt my seal who does live does impress my elephants around my cats <QUEST>
1658.
Input:her bird who does laugh doesnt irritate her dogs by our dogs quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh irritate her dogs by our dogs quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh irritate her dogs by our dogs <QUEST>
1659.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your elephant who does entertain some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your elephant who does entertain some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your elephant who does entertain some yak <QUEST>
1660.
Input:her cat that does confuse the seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her cat that does confuse the seals sleep quest
Predicted:does her cat that doesnt confuse the seals sleep <QUEST>
1661.
Input:your cats that dont laugh do confuse some cats quest
Expected Output:do your cats that dont laugh confuse some cats quest
Predicted:dont your cats near some cats laugh <QUEST>
1662.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my yaks that do impress my birds quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my yaks that do impress my birds quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt entertain my yaks that do impress my birds <QUEST>
1663.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the yak who the unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the yak who the unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who the smile call the yak who the unicorn doesnt smile <QUEST>
1664.
Input:her dogs that dont smile do impress her dog quest
Expected Output:do her dogs that dont smile impress her dog quest
Predicted:dont her dogs that do smile do impress her dog <QUEST>
1665.
Input:our bird who doesnt call our seal does read quest
Expected Output:does our bird who doesnt call our seal read quest
Predicted:doesnt our bird who call our seal does read <QUEST>
1666.
Input:our bird who does live doesnt impress some bird above our yak quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress some bird above our yak quest
Predicted:does our bird impress some bird who doesnt impress our yak <QUEST>
1667.
Input:my dog who doesnt laugh does irritate the dog below my cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh irritate the dog below my cats quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does irritate the dog below my cats <QUEST>
1668.
Input:my dog who doesnt read does admire some dogs around some elephant quest
Expected Output:does my dog who doesnt read admire some dogs around some elephant quest
Predicted:doesnt my dog around my dogs admire some dogs around some elephant <QUEST>
1669.
Input:our bird who does live doesnt impress our elephant around some dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress our elephant around some dogs quest
Predicted:does our bird who doesnt live impress our elephant around some dogs <QUEST>
1670.
Input:your seal who doesnt irritate your elephant does smile quest
Expected Output:does your seal who doesnt irritate your elephant smile quest
Predicted:doesnt your seal irritate your elephant who does smile <QUEST>
1671.
Input:the elephant who doesnt read does irritate some monkeys above some elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read irritate some monkeys above some elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does irritate some monkeys above some elephant <QUEST>
1672.
Input:her dog who does confuse her dogs doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her dog who does confuse her dogs giggle quest
Predicted:does her dog who confuse her dogs doesnt giggle <QUEST>
1673.
Input:some bird who doesnt laugh does admire my cats upon my monkeys quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh admire my cats upon my monkeys quest
Predicted:doesnt some bird who does laugh does admire my cats upon my monkeys <QUEST>
1674.
Input:your yak who doesnt read does call your seal near your unicorns quest
Expected Output:does your yak who doesnt read call your seal near your unicorns quest
Predicted:doesnt your yak who does read does call your seal near your unicorns <QUEST>
1675.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my unicorns who the monkey does giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my unicorns who the monkey does giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my unicorns who the monkey does giggle <QUEST>
1676.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns who some rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns who some rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some unicorns who some rabbits do read <QUEST>
1677.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the cat that does read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the cat that does read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call the cat that does read <QUEST>
1678.
Input:our rabbit who does irritate our rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does irritate our rabbit sleep quest
Predicted:does our rabbit who irritate our rabbit doesnt sleep <QUEST>
1679.
Input:the cat that does smile doesnt call the rabbit quest
Expected Output:doesnt the cat that does smile call the rabbit quest
Predicted:does the cat that doesnt smile call the rabbit <QUEST>
1680.
Input:the rabbit who does impress the cat doesnt read quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does impress the cat read quest
Predicted:does the rabbit impress the cat who doesnt read <QUEST>
1681.
Input:my seal who doesnt irritate my seal does giggle quest
Expected Output:does my seal who doesnt irritate my seal giggle quest
Predicted:doesnt my seal who irritate my seal does giggle <QUEST>
1682.
Input:your unicorn that does irritate my monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does irritate my monkey read quest
Predicted:does your unicorn irritate my monkey that doesnt read <QUEST>
1683.
Input:our bird that does read doesnt impress our bird quest
Expected Output:doesnt our bird that does read impress our bird quest
Predicted:does our bird around our bird impress our bird <QUEST>
1684.
Input:my yak who does read doesnt irritate the monkeys who do irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the monkeys who do irritate the dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the monkeys who do irritate the dogs <QUEST>
1685.
Input:some unicorn who does giggle doesnt entertain our yak near our cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does giggle entertain our yak near our cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt giggle entertain our yak near our cat <QUEST>
1686.
Input:some monkeys who do sleep dont impress her monkeys quest
Expected Output:dont some monkeys who do sleep impress her monkeys quest
Predicted:do some monkeys impress her monkeys <QUEST>
1687.
Input:her cat who does live doesnt confuse some elephant quest
Expected Output:doesnt her cat who does live confuse some elephant quest
Predicted:does her cat who doesnt live does confuse some elephant <QUEST>
1688.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our bird who my dog does sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our bird who my dog does sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our bird who my dog does sleep <QUEST>
1689.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her cat that doesnt confuse my dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her cat that doesnt confuse my dog quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep doesnt confuse her cat that does confuse my dog <QUEST>
1690.
Input:some rabbit that does confuse some bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does confuse some bird smile quest
Predicted:does some rabbit confuse some bird that doesnt smile <QUEST>
1691.
Input:some bird that doesnt confuse the dog does laugh quest
Expected Output:does some bird that doesnt confuse the dog laugh quest
Predicted:doesnt some bird that confuse the dog does laugh <QUEST>
1692.
Input:her elephants who do read dont admire your cat quest
Expected Output:dont her elephants who do read admire your cat quest
Predicted:do her elephants who dont read do admire your cat <QUEST>
1693.
Input:our bird who doesnt laugh does confuse our monkey with our rabbits quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh confuse our monkey with our rabbits quest
Predicted:doesnt our bird who laugh does confuse our monkey with our rabbits <QUEST>
1694.
Input:her unicorn who does smile doesnt confuse some seals above her unicorn quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does smile confuse some seals above her unicorn quest
Predicted:does her unicorn who doesnt smile doesnt confuse some seals above her unicorn <QUEST>
1695.
Input:my dog that does irritate my bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog that does irritate my bird giggle quest
Predicted:does my dog that doesnt irritate my bird <QUEST>
1696.
Input:your yak who doesnt read does call my unicorns with your unicorns quest
Expected Output:does your yak who doesnt read call my unicorns with your unicorns quest
Predicted:doesnt your yak who does read does call my unicorns with your unicorns <QUEST>
1697.
Input:some unicorns who dont read do read quest
Expected Output:do some unicorns who dont read read quest
Predicted:dont some unicorns read <QUEST>
1698.
Input:your monkey who doesnt laugh does call our seals around our unicorn quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh call our seals around our unicorn quest
Predicted:doesnt your monkey who does laugh does call our seals around our unicorn <QUEST>
1699.
Input:some monkey who does entertain some seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does entertain some seal sleep quest
Predicted:does some monkey entertain some seal who doesnt sleep <QUEST>
1700.
Input:her birds who dont smile do entertain her cat quest
Expected Output:do her birds who dont smile entertain her cat quest
Predicted:dont her birds with her cat smile <QUEST>
1701.
Input:my seal who does live doesnt entertain my yak quest
Expected Output:doesnt my seal who does live entertain my yak quest
Predicted:does my seal who doesnt entertain my yak <QUEST>
1702.
Input:your cats that do laugh dont impress the dogs quest
Expected Output:dont your cats that do laugh impress the dogs quest
Predicted:do your cats behind the dogs impress the dogs <QUEST>
1703.
Input:some cat that does live doesnt entertain some cat quest
Expected Output:doesnt some cat that does live entertain some cat quest
Predicted:does some cat that doesnt live doesnt entertain some cat <QUEST>
1704.
Input:her cat who doesnt live does entertain my cat that her elephants dont laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my cat that her elephants dont laugh quest
Predicted:doesnt her cat behind her cat entertain my cat that her elephants dont laugh <QUEST>
1705.
Input:the seal who does impress the seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal who does impress the seal live quest
Predicted:does the seal impress the seal who doesnt live <QUEST>
1706.
Input:our seal that doesnt admire our monkey does live quest
Expected Output:does our seal that doesnt admire our monkey live quest
Predicted:doesnt our seal that admire our monkey does live <QUEST>
1707.
Input:some cats that dont live do irritate some rabbits quest
Expected Output:do some cats that dont live irritate some rabbits quest
Predicted:dont some cats that do live do irritate some rabbits <QUEST>
1708.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seals that my unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seals that my unicorn does giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my seals that my unicorn does giggle <QUEST>
1709.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse the elephants who dont confuse my elephants quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse the elephants who dont confuse my elephants quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse the elephants who dont confuse my elephants <QUEST>
1710.
Input:your rabbits that dont entertain our unicorns do live quest
Expected Output:do your rabbits that dont entertain our unicorns live quest
Predicted:dont your rabbits that our entertain do live <QUEST>
1711.
Input:your monkey who does laugh doesnt entertain the dog around the seals quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh entertain the dog around the seals quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt entertain the dog around the seals <QUEST>
1712.
Input:the bird who doesnt laugh does irritate our cats by our elephants quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh irritate our cats by our elephants quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh does irritate our cats by our elephants <QUEST>
1713.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your bird behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your bird behind our unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your bird behind our unicorns <QUEST>
1714.
Input:our seal who does admire our rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our seal who does admire our rabbit sleep quest
Predicted:does our seal who doesnt admire our rabbit doesnt sleep <QUEST>
1715.
Input:some monkey that does admire some monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt some monkey that does admire some monkey read quest
Predicted:does some monkey that doesnt admire some monkey read <QUEST>
1716.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my dog who her monkeys dont sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my dog who her monkeys dont sleep quest
Predicted:doesnt her dog who sleep dog impress my dog who her monkeys dont sleep <QUEST>
1717.
Input:some cats who do smile dont impress our cat quest
Expected Output:dont some cats who do smile impress our cat quest
Predicted:do some cats impress our cat <QUEST>
1718.
Input:her monkey who doesnt read does impress her monkey that doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her monkey that doesnt impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read does impress her monkey that doesnt impress her monkeys <QUEST>
1719.
Input:her monkey who does read doesnt irritate some unicorn quest
Expected Output:doesnt her monkey who does read irritate some unicorn quest
Predicted:does her monkey who doesnt read doesnt irritate some unicorn <QUEST>
1720.
Input:some rabbit that doesnt call our cat does read quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt call our cat read quest
Predicted:doesnt some rabbit that call our cat does read <QUEST>
1721.
Input:your monkey who does call your dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt your monkey who does call your dogs laugh quest
Predicted:does your monkey call your dogs who doesnt laugh <QUEST>
1722.
Input:her cat who does smile doesnt impress her cat behind her yak quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile impress her cat behind her yak quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt impress her cat behind her yak <QUEST>
1723.
Input:my seal who does read doesnt irritate my rabbits with your cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does read irritate my rabbits with your cats quest
Predicted:does my seal who doesnt read irritate my rabbits with your cats <QUEST>
1724.
Input:some rabbit who does read doesnt call our dog who does entertain some rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call our dog who does entertain some rabbit quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call our dog who does entertain some rabbit <QUEST>
1725.
Input:your rabbit who does confuse some rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does confuse some rabbit sleep quest
Predicted:does your rabbit who some confuse some rabbit doesnt sleep <QUEST>
1726.
Input:your seal that doesnt giggle does entertain your bird quest
Expected Output:does your seal that doesnt giggle entertain your bird quest
Predicted:doesnt your seal that giggle entertain your bird <QUEST>
1727.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our elephants who do confuse our dog quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our elephants who do confuse our dog quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our elephants who do confuse our dog <QUEST>
1728.
Input:my unicorns who do sleep dont entertain my dogs quest
Expected Output:dont my unicorns who do sleep entertain my dogs quest
Predicted:do my unicorns entertain my dogs <QUEST>
1729.
Input:some seal who doesnt live does confuse her cats that some unicorns do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her cats that some unicorns do smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse her cats that some unicorns do smile <QUEST>
1730.
Input:her cat who doesnt laugh does impress her bird that doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh impress her bird that doesnt impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her cat by her monkeys impress her bird that doesnt impress her monkeys <QUEST>
1731.
Input:my yak who doesnt smile does irritate the elephants quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile irritate the elephants quest
Predicted:doesnt my yak who does smile does irritate the elephants <QUEST>
1732.
Input:our unicorns that do call your seal dont smile quest
Expected Output:dont our unicorns that do call your seal smile quest
Predicted:do our unicorns that dont call your seal <QUEST>
1733.
Input:the unicorn who does laugh doesnt call the monkeys quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does laugh call the monkeys quest
Predicted:does the unicorn who doesnt laugh call the monkeys <QUEST>
1734.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the monkey who doesnt call the birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the monkey who doesnt call the birds quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh admire the monkey who doesnt call the birds <QUEST>
1735.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the elephant that the birds do smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the elephant that the birds do smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain the elephant that the birds do smile <QUEST>
1736.
Input:my monkey that doesnt confuse my elephants does read quest
Expected Output:does my monkey that doesnt confuse my elephants read quest
Predicted:doesnt my monkey that my elephants does read <QUEST>
1737.
Input:our seal who doesnt smile does call the unicorns that dont call the unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the unicorns that dont call the unicorns quest
Predicted:doesnt our seal who smile smile call the unicorns that dont call the unicorns <QUEST>
1738.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your dog who does admire some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your dog who does admire some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your dog who does admire some monkey <QUEST>
1739.
Input:our bird who does read doesnt call our bird that does call some unicorn quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call our bird that does call some unicorn quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt call our bird that does call some unicorn <QUEST>
1740.
Input:your cat who doesnt sleep does entertain our cat quest
Expected Output:does your cat who doesnt sleep entertain our cat quest
Predicted:doesnt your cat who does sleep does entertain our cat <QUEST>
1741.
Input:her bird who doesnt live does entertain her cat who doesnt admire the rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her cat who doesnt admire the rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live doesnt entertain her cat who doesnt admire the rabbits <QUEST>
1742.
Input:her cat that does smile doesnt call some cat quest
Expected Output:doesnt her cat that does smile call some cat quest
Predicted:does her cat that doesnt smile doesnt call some cat <QUEST>
1743.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our rabbits who dont impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our rabbits who dont impress our rabbits quest
Predicted:does our rabbit who our live doesnt irritate our rabbits who dont impress our rabbits <QUEST>
1744.
Input:her seal that doesnt irritate your dogs does smile quest
Expected Output:does her seal that doesnt irritate your dogs smile quest
Predicted:doesnt her seal that irritate your dogs does smile <QUEST>
1745.
Input:the elephant that doesnt admire your seal does live quest
Expected Output:does the elephant that doesnt admire your seal live quest
Predicted:doesnt the elephant that your seal does live <QUEST>
1746.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals who do admire your yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals who do admire your yaks quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my seals who do admire your yaks <QUEST>
1747.
Input:my yak who does read doesnt irritate the seal who does confuse the rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the seal who does confuse the rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the seal who does confuse the rabbits <QUEST>
1748.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate your bird by our elephant quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate your bird by our elephant quest
Predicted:doesnt our bird who giggle bird does irritate your bird by our elephant <QUEST>
1749.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her elephant that does confuse her bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her elephant that does confuse her bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse her elephant that does confuse her bird <QUEST>
1750.
Input:the birds that do laugh dont call the rabbit quest
Expected Output:dont the birds that do laugh call the rabbit quest
Predicted:do the birds that dont call the rabbit <QUEST>
1751.
Input:some seal who doesnt live does irritate some seals that her cats do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some seals that her cats do smile quest
Predicted:doesnt some seal who some seals irritate some seals that her cats do smile <QUEST>
1752.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse some elephants who your unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse some elephants who your unicorn does giggle quest
Predicted:does some monkey who some elephants who doesnt confuse some elephants who does giggle <QUEST>
1753.
Input:your monkey who does laugh doesnt call your dog with your unicorn quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh call your dog with your unicorn quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh call your dog with your unicorn <QUEST>
1754.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her seal who doesnt irritate some unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her seal who doesnt irritate some unicorns quest
Predicted:doesnt some seal who smile seal who doesnt smile does confuse her seal who some unicorns do smile <QUEST>
1755.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call her dogs below the seals quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call her dogs below the seals quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh does call her dogs below the seals <QUEST>
1756.
Input:some unicorns who do laugh dont giggle quest
Expected Output:dont some unicorns who do laugh giggle quest
Predicted:do some unicorns giggle <QUEST>
1757.
Input:our elephants that do giggle dont giggle quest
Expected Output:dont our elephants that do giggle giggle quest
Predicted:do our elephants that dont giggle <QUEST>
1758.
Input:your rabbit who doesnt live does impress your unicorns that some seal doesnt live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress your unicorns that some seal doesnt live quest
Predicted:doesnt your rabbit who your unicorns impress your seal that some seal doesnt live <QUEST>
1759.
Input:my elephant who doesnt live does irritate my rabbit above her elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate my rabbit above her elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who live rabbit does irritate my rabbit above her elephant <QUEST>
1760.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the monkeys that dont confuse my seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the monkeys that dont confuse my seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the monkeys that dont confuse my seals <QUEST>
1761.
Input:our rabbit who does smile doesnt irritate the rabbit with the elephants quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile irritate the rabbit with the elephants quest
Predicted:does our rabbit who smile rabbit irritate the rabbit with the elephants <QUEST>
1762.
Input:my bird who does entertain my elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my bird who does entertain my elephant giggle quest
Predicted:does my bird who doesnt entertain my elephant who doesnt giggle <QUEST>
1763.
Input:the seals who do giggle dont call your seals quest
Expected Output:dont the seals who do giggle call your seals quest
Predicted:do the seals call your seals <QUEST>
1764.
Input:some rabbit who does laugh doesnt confuse the rabbits quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does laugh confuse the rabbits quest
Predicted:does some rabbit who doesnt laugh the confuse the rabbits <QUEST>
1765.
Input:the bird who doesnt irritate our dog does read quest
Expected Output:does the bird who doesnt irritate our dog read quest
Predicted:doesnt the bird irritate our dog who does read <QUEST>
1766.
Input:some dog who doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does some dog who doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt some dog who giggle does giggle <QUEST>
1767.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your cat who doesnt entertain your elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your cat who doesnt entertain your elephant quest
Predicted:doesnt our cat who doesnt giggle does entertain your cat who doesnt impress your elephant <QUEST>
1768.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my monkey that my monkey doesnt live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my monkey that my monkey doesnt live quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read does entertain my monkey that my monkey doesnt live <QUEST>
1769.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your yaks who your yaks do smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your yaks who your yaks do smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle who doesnt admire your yaks who your yaks do smile <QUEST>
1770.
Input:our elephant who does impress our unicorns doesnt live quest
Expected Output:doesnt our elephant who does impress our unicorns live quest
Predicted:does our elephant impress our unicorns who doesnt live <QUEST>
1771.
Input:some unicorn who does smile doesnt call your unicorn by your unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call your unicorn by your unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt call your unicorn by your unicorn <QUEST>
1772.
Input:the dog that doesnt live does irritate some yak quest
Expected Output:does the dog that doesnt live irritate some yak quest
Predicted:doesnt the dog that live does irritate some yak <QUEST>
1773.
Input:our cat who does smile doesnt call our cats that dont entertain our dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our cats that dont entertain our dog quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our cats that dont entertain our dog <QUEST>
1774.
Input:my unicorn that does call the bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does call the bird giggle quest
Predicted:does my unicorn that doesnt call the bird giggle <QUEST>
1775.
Input:some rabbit that doesnt sleep does confuse some elephants quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt sleep confuse some elephants quest
Predicted:doesnt some rabbit that does sleep does confuse some elephants <QUEST>
1776.
Input:some yak who doesnt laugh does confuse some birds near her monkey quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh confuse some birds near her monkey quest
Predicted:doesnt some yak who some laugh confuse some birds near her monkey <QUEST>
1777.
Input:your monkey who does sleep doesnt entertain your dog with the unicorn quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep entertain your dog with the unicorn quest
Predicted:does your monkey who doesnt sleep entertain your dog with the unicorn <QUEST>
1778.
Input:your seal that does read doesnt irritate your seal quest
Expected Output:doesnt your seal that does read irritate your seal quest
Predicted:does your seal that doesnt read irritate your seal <QUEST>
1779.
Input:some bird who does laugh doesnt impress my rabbits around some bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress my rabbits around some bird quest
Predicted:does some bird around my rabbits impress some rabbits around some bird <QUEST>
1780.
Input:her bird who doesnt live does admire the rabbit that her cats dont live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the rabbit that her cats dont live quest
Predicted:doesnt her bird who admire the rabbit that her cats dont live <QUEST>
1781.
Input:some dog that doesnt irritate our birds does smile quest
Expected Output:does some dog that doesnt irritate our birds smile quest
Predicted:doesnt some dog that irritate our birds does smile <QUEST>
1782.
Input:her monkey who doesnt giggle does admire some monkey by some unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle admire some monkey by some unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle giggle admire some monkey by some unicorns <QUEST>
1783.
Input:your seals who dont call your dogs do sleep quest
Expected Output:do your seals who dont call your dogs sleep quest
Predicted:dont your seals call your dogs who do sleep <QUEST>
1784.
Input:the birds who dont live do call the rabbits quest
Expected Output:do the birds who dont live call the rabbits quest
Predicted:dont the birds call the rabbits <QUEST>
1785.
Input:my elephant who doesnt entertain her yaks does giggle quest
Expected Output:does my elephant who doesnt entertain her yaks giggle quest
Predicted:doesnt my elephant entertain her yaks who does giggle <QUEST>
1786.
Input:some rabbit who doesnt laugh does admire some rabbits quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt laugh admire some rabbits quest
Predicted:doesnt some rabbit who does laugh does admire some rabbits <QUEST>
1787.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our birds who dont impress our birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our birds who dont impress our birds quest
Predicted:does our rabbit who our live irritate our birds who dont impress our birds <QUEST>
1788.
Input:your elephant that doesnt read does irritate your birds quest
Expected Output:does your elephant that doesnt read irritate your birds quest
Predicted:doesnt your elephant that read read irritate your birds <QUEST>
1789.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her bird behind her unicorn quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her bird behind her unicorn quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does impress her bird behind your unicorn <QUEST>
1790.
Input:your unicorn who doesnt giggle does confuse your elephants behind your unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle confuse your elephants behind your unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who does giggle does confuse your elephants behind your unicorn <QUEST>
1791.
Input:her yak who does impress her cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt her yak who does impress her cats read quest
Predicted:does her yak who doesnt impress her cats who doesnt read <QUEST>
1792.
Input:our rabbit who does smile doesnt irritate our seals around the unicorn quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile irritate our seals around the unicorn quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile doesnt irritate our seals around the unicorn <QUEST>
1793.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her elephants who do admire my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her elephants who do admire my cat quest
Predicted:doesnt her cat who her laugh admire her elephants who do admire my cat <QUEST>
1794.
Input:our dog who does giggle doesnt admire her yak that does admire her yaks quest
Expected Output:doesnt our dog who does giggle admire her yak that does admire her yaks quest
Predicted:does our dog giggle admire her yak that does admire her yaks <QUEST>
1795.
Input:some rabbits who dont laugh do impress the elephant quest
Expected Output:do some rabbits who dont laugh impress the elephant quest
Predicted:dont some rabbits impress the elephant <QUEST>
1796.
Input:my monkey that does read doesnt impress our elephants quest
Expected Output:doesnt my monkey that does read impress our elephants quest
Predicted:does my monkey that doesnt read doesnt impress our elephants <QUEST>
1797.
Input:your monkey who doesnt confuse your elephant does laugh quest
Expected Output:does your monkey who doesnt confuse your elephant laugh quest
Predicted:doesnt your monkey confuse your elephant who does laugh <QUEST>
1798.
Input:our yaks who do live dont entertain our birds quest
Expected Output:dont our yaks who do live entertain our birds quest
Predicted:do our yaks entertain our birds <QUEST>
1799.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dogs that do confuse my rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dogs that do confuse my rabbits quest
Predicted:doesnt my dog who confuse her unicorns that do confuse my rabbits <QUEST>
1800.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your elephants who dont smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your elephants who dont smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your elephants who dont smile <QUEST>
1801.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress your unicorn behind some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress your unicorn behind some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt impress your unicorn behind some unicorn <QUEST>
1802.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse my seals who dont confuse the unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse my seals who dont confuse the unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle confuse my seals who dont confuse the unicorns <QUEST>
1803.
Input:her monkey that does read doesnt admire the monkey quest
Expected Output:doesnt her monkey that does read admire the monkey quest
Predicted:does her monkey that doesnt read admire the monkey <QUEST>
1804.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse the dog upon the dog quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse the dog upon the dog quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh doesnt confuse the dog upon the dog <QUEST>
1805.
Input:her seal who doesnt read does admire her seal who doesnt admire her elephants quest
Expected Output:does her seal who doesnt read admire her seal who doesnt admire her elephants quest
Predicted:doesnt her seal who doesnt read seal who doesnt read admire her seal who doesnt admire my elephants <QUEST>
1806.
Input:some seals who do live dont call some rabbits quest
Expected Output:dont some seals who do live call some rabbits quest
Predicted:do some seals call some rabbits <QUEST>
1807.
Input:our bird who doesnt live does impress my yak quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress my yak quest
Predicted:doesnt our bird impress my yak who does live <QUEST>
1808.
Input:your yaks that dont impress your seal do live quest
Expected Output:do your yaks that dont impress your seal live quest
Predicted:dont your yaks that do impress your seal live <QUEST>
1809.
Input:our monkeys that dont sleep do entertain our monkeys quest
Expected Output:do our monkeys that dont sleep entertain our monkeys quest
Predicted:dont our monkeys that do sleep do entertain our monkeys <QUEST>
1810.
Input:her seal who doesnt giggle does irritate her dog behind her seal quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle irritate her dog behind her seal quest
Predicted:doesnt her seal who giggle does irritate her dog behind her seal <QUEST>
1811.
Input:your rabbit that doesnt call my seal does smile quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt call my seal smile quest
Predicted:doesnt your rabbit that call my seal does smile <QUEST>
1812.
Input:her monkey who doesnt read does impress her unicorns who dont impress some unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her unicorns who dont impress some unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who her read impress her unicorns who dont impress some unicorns <QUEST>
1813.
Input:some monkey who doesnt read does irritate some monkey behind my unicorns quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read irritate some monkey behind my unicorns quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does irritate some monkey behind my unicorns <QUEST>
1814.
Input:your seal that doesnt live does call the elephants quest
Expected Output:does your seal that doesnt live call the elephants quest
Predicted:doesnt your seal around the elephants live <QUEST>
1815.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her unicorn who does admire some monkeys quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her unicorn who does admire some monkeys quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her unicorn who does admire some monkeys <QUEST>
1816.
Input:your dog who doesnt live does call your seal behind your seal quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your seal behind your seal quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call your seal behind your seal <QUEST>
1817.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits who do admire some birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits who do admire some birds quest
Predicted:does some rabbit who smile smile who doesnt entertain the rabbits who do admire some birds <QUEST>
1818.
Input:my yak that doesnt impress my rabbit does giggle quest
Expected Output:does my yak that doesnt impress my rabbit giggle quest
Predicted:doesnt my yak that impress my rabbit does giggle <QUEST>
1819.
Input:her elephant that does read doesnt admire her elephants quest
Expected Output:doesnt her elephant that does read admire her elephants quest
Predicted:does her elephant that doesnt read admire her elephants <QUEST>
1820.
Input:her elephant who doesnt sleep does entertain my cats quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep entertain my cats quest
Predicted:doesnt her elephant who does entertain my cats <QUEST>
1821.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate my monkeys near my unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate my monkeys near my unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read irritate my monkeys near my unicorn <QUEST>
1822.
Input:your cat who does laugh doesnt admire some cats near your monkey quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh admire some cats near your monkey quest
Predicted:does your cat who doesnt laugh admire some cats near your monkey <QUEST>
1823.
Input:some elephant who does smile doesnt impress the monkey with the monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile impress the monkey with the monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile impress the monkey with the monkey <QUEST>
1824.
Input:our yak who doesnt read does impress our yak behind our elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt read impress our yak behind our elephants quest
Predicted:doesnt our yak who does read does impress our yak behind our elephants <QUEST>
1825.
Input:our dogs that do sleep dont irritate the bird quest
Expected Output:dont our dogs that do sleep irritate the bird quest
Predicted:do our dogs irritate the bird that our seal <QUEST>
1826.
Input:the unicorn who does laugh doesnt call the cats quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does laugh call the cats quest
Predicted:does the unicorn who doesnt laugh the call the cats <QUEST>
1827.
Input:my cat that doesnt irritate the monkeys does read quest
Expected Output:does my cat that doesnt irritate the monkeys read quest
Predicted:doesnt my cat that irritate the monkeys does read <QUEST>
1828.
Input:your cat who does live doesnt call the yak quest
Expected Output:doesnt your cat who does live call the yak quest
Predicted:does your cat who doesnt call the yak <QUEST>
1829.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephant that the rabbits do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephant that the rabbits do read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read entertain the elephant that the rabbits do read <QUEST>
1830.
Input:my dog that doesnt call my dogs does smile quest
Expected Output:does my dog that doesnt call my dogs smile quest
Predicted:doesnt my dog that my dogs does call my dogs <QUEST>
1831.
Input:our yak who doesnt entertain the rabbits does sleep quest
Expected Output:does our yak who doesnt entertain the rabbits sleep quest
Predicted:doesnt our yak who entertain the rabbits does sleep <QUEST>
1832.
Input:our dog that doesnt smile does entertain our monkeys quest
Expected Output:does our dog that doesnt smile entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our dog that does smile does entertain our monkeys <QUEST>
1833.
Input:the rabbit that doesnt smile does admire your yaks quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt smile admire your yaks quest
Predicted:doesnt the rabbit that smile smile <QUEST>
1834.
Input:her bird who doesnt live does entertain her dogs that dont entertain her rabbit quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her dogs that dont entertain her rabbit quest
Predicted:doesnt her bird with her dogs entertain her dogs that dont entertain her rabbit <QUEST>
1835.
Input:some bird who doesnt read does irritate some bird who her unicorns dont laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some bird who her unicorns dont laugh quest
Predicted:doesnt some bird who some bird irritate some bird who her unicorns dont laugh <QUEST>
1836.
Input:her yak that doesnt call her yaks does laugh quest
Expected Output:does her yak that doesnt call her yaks laugh quest
Predicted:doesnt her yak that call her yaks does laugh <QUEST>
1837.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my yaks that the seals do read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my yaks that the seals do read quest
Predicted:doesnt the monkey who confuse read yaks that do confuse the seals <QUEST>
1838.
Input:some rabbit who doesnt impress the bird does sleep quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt impress the bird sleep quest
Predicted:doesnt some rabbit impress the bird who does sleep <QUEST>
1839.
Input:my rabbit who does giggle doesnt confuse my monkeys quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does giggle confuse my monkeys quest
Predicted:does my rabbit who doesnt giggle doesnt confuse my monkeys <QUEST>
1840.
Input:your monkey that doesnt sleep does impress your yak quest
Expected Output:does your monkey that doesnt sleep impress your yak quest
Predicted:doesnt your monkey that does sleep does impress your yak <QUEST>
1841.
Input:our elephant who doesnt read does call some elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt read call some elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does read does call some elephant <QUEST>
1842.
Input:some dog who doesnt entertain some unicorns does giggle quest
Expected Output:does some dog who doesnt entertain some unicorns giggle quest
Predicted:doesnt some dog who entertain some unicorns does giggle <QUEST>
1843.
Input:her yak who doesnt read does confuse my bird quest
Expected Output:does her yak who doesnt read confuse my bird quest
Predicted:doesnt her yak who does read does confuse my bird <QUEST>
1844.
Input:the cat that doesnt admire our unicorn does laugh quest
Expected Output:does the cat that doesnt admire our unicorn laugh quest
Predicted:doesnt the cat that admire our unicorn does laugh <QUEST>
1845.
Input:my yak who doesnt live does confuse the dogs that my dogs dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the dogs that my dogs dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who confuse the dogs that the dogs dont live <QUEST>
1846.
Input:her rabbits that do live dont call the unicorn quest
Expected Output:dont her rabbits that do live call the unicorn quest
Predicted:do her rabbits that dont live do call the unicorn <QUEST>
1847.
Input:our dog who does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our dog who does smile smile quest
Predicted:does our dog who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
1848.
Input:the bird who does read doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the bird who does read smile quest
Predicted:does the bird who doesnt read doesnt read <QUEST>
1849.
Input:the cat that doesnt admire our rabbits does giggle quest
Expected Output:does the cat that doesnt admire our rabbits giggle quest
Predicted:doesnt the cat that admire our rabbits does giggle <QUEST>
1850.
Input:my seals who dont read do live quest
Expected Output:do my seals who dont read live quest
Predicted:dont my seals who do read <QUEST>
1851.
Input:the unicorn who does giggle doesnt confuse our dog near the cats quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does giggle confuse our dog near the cats quest
Predicted:does the unicorn who doesnt giggle doesnt confuse our dog near the cats <QUEST>
1852.
Input:our yak that does read doesnt impress our seal quest
Expected Output:doesnt our yak that does read impress our seal quest
Predicted:does our yak that doesnt read doesnt impress our seal <QUEST>
1853.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my bird who does irritate my rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my bird who does irritate my rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my bird who does admire my rabbit <QUEST>
1854.
Input:your rabbit who does live doesnt admire some rabbits around your rabbits quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live admire some rabbits around your rabbits quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt admire some rabbits around your rabbits <QUEST>
1855.
Input:our monkey that does impress our bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our monkey that does impress our bird giggle quest
Predicted:does our monkey impress our bird that doesnt giggle <QUEST>
1856.
Input:some yak that doesnt smile does admire some dogs quest
Expected Output:does some yak that doesnt smile admire some dogs quest
Predicted:doesnt some yak that does smile does admire some dogs <QUEST>
1857.
Input:your cat who does giggle doesnt call your monkey around your unicorn quest
Expected Output:doesnt your cat who does giggle call your monkey around your unicorn quest
Predicted:does your cat who doesnt giggle doesnt call your monkey around your unicorn <QUEST>
1858.
Input:the yaks who do giggle dont confuse the seal quest
Expected Output:dont the yaks who do giggle confuse the seal quest
Predicted:do the yaks upon the seal dont giggle <QUEST>
1859.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn that the dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the unicorn that the dogs do sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the unicorn that the dogs do sleep <QUEST>
1860.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that my rabbits dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that my rabbits dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our live impress our rabbits that my rabbits dont live <QUEST>
1861.
Input:her seal who does smile doesnt call her yaks that some rabbit does live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her yaks that some rabbit does live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her yaks that some rabbit does live <QUEST>
1862.
Input:our cat who does sleep doesnt call our unicorns who do entertain your cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does sleep call our unicorns who do entertain your cat quest
Predicted:does our cat who our unicorns call our unicorns who do entertain your cat <QUEST>
1863.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse my dogs that dont confuse the unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse my dogs that dont confuse the unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle confuse my dogs that dont confuse the unicorns <QUEST>
1864.
Input:our rabbits who do read dont impress our rabbits quest
Expected Output:dont our rabbits who do read impress our rabbits quest
Predicted:do our rabbits impress our rabbits <QUEST>
1865.
Input:your cats that dont impress your elephant do live quest
Expected Output:do your cats that dont impress your elephant live quest
Predicted:dont your cats that do impress your elephant live <QUEST>
1866.
Input:our cat that doesnt irritate our elephants does laugh quest
Expected Output:does our cat that doesnt irritate our elephants laugh quest
Predicted:doesnt our cat that irritate our elephants does laugh <QUEST>
1867.
Input:her dog who doesnt smile does call my rabbits who dont call my yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call my rabbits who dont call my yaks quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile who does call my rabbits with my yaks <QUEST>
1868.
Input:her seal that does entertain the elephants doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal that does entertain the elephants sleep quest
Predicted:does her seal that entertain the elephants doesnt sleep <QUEST>
1869.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her birds who dont admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her birds who dont admire some rabbit quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her birds who dont admire some rabbit <QUEST>
1870.
Input:my elephant who doesnt read does irritate my rabbit above my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read irritate my rabbit above my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does irritate my rabbit above my elephant <QUEST>
1871.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our unicorns that dont entertain our dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our unicorns that dont entertain our dog quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain our unicorns that dont entertain our dog <QUEST>
1872.
Input:our cats that dont admire our rabbits do laugh quest
Expected Output:do our cats that dont admire our rabbits laugh quest
Predicted:dont our cats admire our rabbits that do laugh <QUEST>
1873.
Input:the rabbit that doesnt irritate the yak does read quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt irritate the yak read quest
Predicted:doesnt the rabbit that irritate the yak does read <QUEST>
1874.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephant upon some dogs quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephant upon some dogs quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does entertain the elephant upon some dogs <QUEST>
1875.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs that my dogs dont sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs that my dogs dont sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the dogs that my dogs dont sleep <QUEST>
1876.
Input:some rabbit who doesnt confuse our cats does smile quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt confuse our cats smile quest
Predicted:doesnt some rabbit who confuse our cats does smile <QUEST>
1877.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some cat near my cat quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some cat near my cat quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read admire some cat near my cat <QUEST>
1878.
Input:the bird that does live doesnt call the monkeys quest
Expected Output:doesnt the bird that does live call the monkeys quest
Predicted:does the bird that doesnt live call the monkeys <QUEST>
1879.
Input:her monkey that does confuse her birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her monkey that does confuse her birds laugh quest
Predicted:does her monkey confuse her birds that doesnt laugh <QUEST>
1880.
Input:the rabbit who doesnt entertain the elephant does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt entertain the elephant sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who the entertain the elephant does sleep <QUEST>
1881.
Input:your rabbit that doesnt live does confuse the rabbit quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt live confuse the rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit that does live does confuse the rabbit <QUEST>
1882.
Input:your rabbit that does smile doesnt impress my rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does smile impress my rabbit quest
Predicted:does your rabbit that doesnt smile impress my rabbit <QUEST>
1883.
Input:your yak that does giggle doesnt irritate the rabbits quest
Expected Output:doesnt your yak that does giggle irritate the rabbits quest
Predicted:does your yak that doesnt giggle doesnt irritate the rabbits <QUEST>
1884.
Input:your monkeys who dont laugh do laugh quest
Expected Output:do your monkeys who dont laugh laugh quest
Predicted:dont your monkeys laugh <QUEST>
1885.
Input:some rabbit that does live doesnt call the rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does live call the rabbit quest
Predicted:does some rabbit that doesnt live call the rabbit <QUEST>
1886.
Input:my yak who does read doesnt confuse the seal that does irritate the monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the seal that does irritate the monkeys quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the seal that does irritate the monkeys <QUEST>
1887.
Input:some elephant who does read doesnt call your monkey behind some elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call your monkey behind some elephant quest
Predicted:does some elephant who doesnt read doesnt call your monkey behind some elephant <QUEST>
1888.
Input:my yak who doesnt live does irritate the seals who my seals do giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the seals who my seals do giggle quest
Predicted:doesnt my yak who do live irritate the seals who my seals do live <QUEST>
1889.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse the unicorn with the birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse the unicorn with the birds quest
Predicted:doesnt your monkey who sleep confuse the unicorn with the birds <QUEST>
1890.
Input:her yak that does impress her rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt her yak that does impress her rabbits read quest
Predicted:does her yak that impress her rabbits doesnt read <QUEST>
1891.
Input:her dog who doesnt giggle does call her yaks that my rabbits do giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her yaks that my rabbits do giggle quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle call her yaks that my rabbits do giggle <QUEST>
1892.
Input:my dog who does read doesnt entertain my rabbit who does entertain some yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain my rabbit who does entertain some yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain my rabbit who does entertain some yaks <QUEST>
1893.
Input:some monkey that does sleep doesnt confuse some seal quest
Expected Output:doesnt some monkey that does sleep confuse some seal quest
Predicted:does some monkey that doesnt sleep doesnt confuse some seal <QUEST>
1894.
Input:our elephant who does read doesnt irritate our unicorns behind your unicorn quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read irritate our unicorns behind your unicorn quest
Predicted:does our elephant who doesnt read irritate our unicorns behind your unicorn <QUEST>
1895.
Input:your elephant who does read doesnt admire your yaks by your yaks quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read admire your yaks by your yaks quest
Predicted:does your elephant who doesnt read admire your yaks by your yaks <QUEST>
1896.
Input:her cat who does sleep doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep entertain her elephant quest
Predicted:does her cat who doesnt sleep entertain her elephant <QUEST>
1897.
Input:my dog that does impress some yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog that does impress some yak giggle quest
Predicted:does my dog impress some yak that doesnt giggle <QUEST>
1898.
Input:the unicorns that do irritate her rabbit dont read quest
Expected Output:dont the unicorns that do irritate her rabbit read quest
Predicted:do the unicorns that dont irritate her rabbit <QUEST>
1899.
Input:her seal who does smile doesnt admire our rabbits below our seals quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile admire our rabbits below our seals quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt admire our rabbits below our seals <QUEST>
1900.
Input:her unicorn who does confuse her monkeys doesnt read quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does confuse her monkeys read quest
Predicted:does her unicorn who doesnt confuse her monkeys who doesnt read <QUEST>
1901.
Input:her dog who does live doesnt confuse the monkey below the dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does live confuse the monkey below the dog quest
Predicted:does her dog who doesnt live doesnt confuse the dog below the dog <QUEST>
1902.
Input:the elephant who doesnt live does impress some dogs that some rabbits dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some dogs that some rabbits dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does impress some dogs that some rabbits dont read <QUEST>
1903.
Input:our seal who doesnt smile does admire our rabbit that our unicorns do laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our rabbit that our unicorns do laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh admire our rabbit that our unicorns do laugh <QUEST>
1904.
Input:her elephant that does sleep doesnt confuse her cats quest
Expected Output:doesnt her elephant that does sleep confuse her cats quest
Predicted:does her elephant that doesnt sleep doesnt confuse her cats <QUEST>
1905.
Input:my yak who doesnt live does confuse my cat that the seals dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my cat that the seals dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who confuse my cat that the seals dont live <QUEST>
1906.
Input:our seal who doesnt smile does admire the birds that dont call our birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the birds that dont call our birds quest
Predicted:doesnt our seal who smile smile admire the birds that dont call our birds <QUEST>
1907.
Input:my dogs that do irritate my cat dont smile quest
Expected Output:dont my dogs that do irritate my cat smile quest
Predicted:do my dogs irritate my cat that dont smile <QUEST>
1908.
Input:our unicorn that does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does live live quest
Predicted:does our unicorn that doesnt live doesnt live <QUEST>
1909.
Input:the unicorn that does call our bird doesnt read quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does call our bird read quest
Predicted:does the unicorn that doesnt call our bird read <QUEST>
1910.
Input:the seal that doesnt admire our monkey does live quest
Expected Output:does the seal that doesnt admire our monkey live quest
Predicted:doesnt the seal that admire our monkey does live <QUEST>
1911.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some seals who do admire your seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some seals who do admire your seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse some seals who do admire your seals <QUEST>
1912.
Input:my unicorn that does irritate your cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does irritate your cat giggle quest
Predicted:does my unicorn irritate your cat that your unicorn doesnt giggle <QUEST>
1913.
Input:her cat who doesnt sleep does irritate my cat behind my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep irritate my cat behind my elephants quest
Predicted:doesnt her cat behind her cat irritate my cat behind my elephants <QUEST>
1914.
Input:my monkey who doesnt laugh does confuse our seals upon our rabbits quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh confuse our seals upon our rabbits quest
Predicted:doesnt my monkey who does laugh does confuse our seals upon our rabbits <QUEST>
1915.
Input:your unicorn who does smile doesnt confuse your rabbit upon my unicorn quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile confuse your rabbit upon my unicorn quest
Predicted:does your unicorn upon your smile doesnt confuse your unicorn <QUEST>
1916.
Input:your unicorn who does read doesnt impress your rabbits near your cat quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does read impress your rabbits near your cat quest
Predicted:does your unicorn who doesnt read impress your rabbits near your cat <QUEST>
1917.
Input:my bird who does read doesnt confuse my bird behind my bird quest
Expected Output:doesnt my bird who does read confuse my bird behind my bird quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt confuse my bird behind my bird <QUEST>
1918.
Input:her monkey that does laugh doesnt admire her birds quest
Expected Output:doesnt her monkey that does laugh admire her birds quest
Predicted:does her monkey that doesnt laugh admire her birds <QUEST>
1919.
Input:my seal who does irritate my elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my seal who does irritate my elephant giggle quest
Predicted:does my seal irritate my elephant who doesnt giggle <QUEST>
1920.
Input:her elephant who does live doesnt irritate her elephant that does impress our elephants quest
Expected Output:doesnt her elephant who does live irritate her elephant that does impress our elephants quest
Predicted:does her elephant who doesnt live does irritate her elephant that does impress our elephants <QUEST>
1921.
Input:some rabbit who does read doesnt call our rabbit that does call some dogs quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call our rabbit that does call some dogs quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call our rabbit that does call some dogs <QUEST>
1922.
Input:some rabbit who does read doesnt call some rabbits who dont read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some rabbits who dont read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call some rabbits who dont read <QUEST>
1923.
Input:her unicorns who do call her birds dont smile quest
Expected Output:dont her unicorns who do call her birds smile quest
Predicted:do her unicorns call her birds <QUEST>
1924.
Input:our dog that doesnt admire our cats does laugh quest
Expected Output:does our dog that doesnt admire our cats laugh quest
Predicted:doesnt our dog that our admire does cats <QUEST>
1925.
Input:the elephant that doesnt smile does impress the yaks quest
Expected Output:does the elephant that doesnt smile impress the yaks quest
Predicted:doesnt the elephant that the smile does impress the yaks <QUEST>
1926.
Input:the rabbit that doesnt admire our dog does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt admire our dog laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that admire our dog does laugh <QUEST>
1927.
Input:my elephant who does read doesnt irritate our elephant who does call my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate our elephant who does call my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate our elephant who does call my unicorn <QUEST>
1928.
Input:my elephant who doesnt smile does call our bird that my yaks dont sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our bird that my yaks dont sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who our smile does call our bird that my yaks dont sleep <QUEST>
1929.
Input:our dog who doesnt live does call our cats above some dog quest
Expected Output:does our dog who doesnt live call our cats above some dog quest
Predicted:doesnt our dog who does live does call our cats above some dog <QUEST>
1930.
Input:some cat that doesnt smile does confuse her elephant quest
Expected Output:does some cat that doesnt smile confuse her elephant quest
Predicted:doesnt some cat that does smile does confuse her elephant <QUEST>
1931.
Input:your dog that doesnt confuse her dogs does live quest
Expected Output:does your dog that doesnt confuse her dogs live quest
Predicted:doesnt your dog around her dogs live <QUEST>
1932.
Input:my seal who does sleep doesnt irritate my cats upon your yak quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep irritate my cats upon your yak quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep irritate my cats upon your yak <QUEST>
1933.
Input:your rabbit who does smile doesnt admire your dog quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does smile admire your dog quest
Predicted:does your rabbit who doesnt smile doesnt admire your dog <QUEST>
1934.
Input:her unicorn who does impress some unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does impress some unicorns giggle quest
Predicted:does her unicorn impress some unicorns who doesnt giggle <QUEST>
1935.
Input:her monkey who does giggle doesnt confuse her unicorn by some unicorns quest
Expected Output:doesnt her monkey who does giggle confuse her unicorn by some unicorns quest
Predicted:does her monkey who doesnt giggle doesnt confuse her unicorn by some unicorns <QUEST>
1936.
Input:some rabbit who does read doesnt call some dogs that do call some dog quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some dogs that do call some dog quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read call some dogs that do call some dog <QUEST>
1937.
Input:her monkey who doesnt read does admire some elephants who do admire her elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some elephants who do admire her elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who read read admire some elephants who do admire her elephants <QUEST>
1938.
Input:her seal who doesnt smile does giggle quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile giggle quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does giggle <QUEST>
1939.
Input:some yaks who do smile dont impress some elephant quest
Expected Output:dont some yaks who do smile impress some elephant quest
Predicted:do some yaks impress some elephant <QUEST>
1940.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our birds that dont call some rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our birds that dont call some rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle doesnt call our birds that dont call some rabbit <QUEST>
1941.
Input:the elephant who does smile doesnt impress the yaks quest
Expected Output:doesnt the elephant who does smile impress the yaks quest
Predicted:does the elephant impress the yaks who doesnt impress the yaks <QUEST>
1942.
Input:her bird that does read doesnt call her bird quest
Expected Output:doesnt her bird that does read call her bird quest
Predicted:does her bird around her bird call her bird <QUEST>
1943.
Input:some seal that does irritate her bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some seal that does irritate her bird sleep quest
Predicted:does some seal that irritate her bird doesnt sleep <QUEST>
1944.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs who the unicorn does sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs who the unicorn does sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate the dogs who the unicorn does sleep <QUEST>
1945.
Input:our yak that does giggle doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our yak that does giggle laugh quest
Predicted:does our yak that doesnt giggle doesnt laugh <QUEST>
1946.
Input:my seal who doesnt smile does entertain my unicorns below my elephant quest
Expected Output:does my seal who doesnt smile entertain my unicorns below my elephant quest
Predicted:doesnt my seal who does smile does entertain my unicorns below my elephant <QUEST>
1947.
Input:our cat who does admire our rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our cat who does admire our rabbit laugh quest
Predicted:does our cat who doesnt admire our rabbit laugh <QUEST>
1948.
Input:the cats that do admire our monkeys dont live quest
Expected Output:dont the cats that do admire our monkeys live quest
Predicted:do the cats admire our monkeys that dont live <QUEST>
1949.
Input:her cat that doesnt admire my cat does sleep quest
Expected Output:does her cat that doesnt admire my cat sleep quest
Predicted:doesnt her cat that admire my cat does sleep <QUEST>
1950.
Input:some unicorn who does read doesnt admire some yaks with some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read admire some yaks with some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt admire some yaks with some unicorn read <QUEST>
1951.
Input:the elephant that doesnt sleep does impress the unicorns quest
Expected Output:does the elephant that doesnt sleep impress the unicorns quest
Predicted:doesnt the elephant that the sleep does impress the unicorns <QUEST>
1952.
Input:some seal who doesnt live does irritate her cat who doesnt confuse some unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her cat who doesnt confuse some unicorns quest
Predicted:doesnt some seal who live live irritate her cat who does confuse some unicorns <QUEST>
1953.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her rabbits who do irritate some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her rabbits who do irritate some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her rabbits who do irritate some monkey <QUEST>
1954.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my rabbit that her yaks dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my rabbit that her yaks dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse my rabbit that her yaks dont read <QUEST>
1955.
Input:my bird who does read doesnt entertain my yak quest
Expected Output:doesnt my bird who does read entertain my yak quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt entertain my yak <QUEST>
1956.
Input:her seals that do sleep dont entertain my elephant quest
Expected Output:dont her seals that do sleep entertain my elephant quest
Predicted:do her seals that dont sleep dont entertain my elephant <QUEST>
1957.
Input:our seal who does call her yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt our seal who does call her yak read quest
Predicted:does our seal who doesnt call her yak who doesnt read <QUEST>
1958.
Input:some rabbit who does read doesnt call some dogs that dont entertain some dog quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some dogs that dont entertain some dog quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call some dogs that dont entertain some dog <QUEST>
1959.
Input:the seals who dont impress our cat do laugh quest
Expected Output:do the seals who dont impress our cat laugh quest
Predicted:dont the seals impress our cat who do laugh <QUEST>
1960.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my elephants who my unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my elephants who my unicorn does giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle does irritate my elephants who my unicorn does giggle <QUEST>
1961.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit who doesnt impress some seals quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some rabbit who doesnt impress some seals quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle giggle entertain some rabbit who doesnt impress some seals <QUEST>
1962.
Input:some rabbit that doesnt read does impress some yaks quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt read impress some yaks quest
Predicted:doesnt some rabbit that does read does impress some yaks <QUEST>
1963.
Input:some cat who doesnt call some elephant does giggle quest
Expected Output:does some cat who doesnt call some elephant giggle quest
Predicted:doesnt some cat who call some elephant does giggle <QUEST>
1964.
Input:our dogs who do laugh dont impress our birds quest
Expected Output:dont our dogs who do laugh impress our birds quest
Predicted:do our dogs impress our birds <QUEST>
1965.
Input:my seal that does read doesnt irritate your monkeys quest
Expected Output:doesnt my seal that does read irritate your monkeys quest
Predicted:does my seal that doesnt read irritate your monkeys <QUEST>
1966.
Input:her unicorn who does sleep doesnt irritate some seal around some monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep irritate some seal around some monkeys quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep irritate some seal around some monkeys <QUEST>
1967.
Input:her unicorn who doesnt read does admire my monkeys behind my monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt read admire my monkeys behind my monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does read does admire my monkeys behind my monkeys <QUEST>
1968.
Input:the bird who does laugh doesnt irritate our yak by our seals quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh irritate our yak by our seals quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh irritate our yak by our seals <QUEST>
1969.
Input:my dog that doesnt smile does impress my unicorns quest
Expected Output:does my dog that doesnt smile impress my unicorns quest
Predicted:doesnt my dog that smile smile does impress my unicorns <QUEST>
1970.
Input:our bird who doesnt smile does impress some dogs below some unicorns quest
Expected Output:does our bird who doesnt smile impress some dogs below some unicorns quest
Predicted:doesnt our bird impress some dogs who does impress some unicorns <QUEST>
1971.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate our elephant with my monkeys quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate our elephant with my monkeys quest
Predicted:doesnt my unicorn who our read irritate our elephant with my monkeys <QUEST>
1972.
Input:her cats that do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont her cats that do sleep sleep quest
Predicted:do her cats that dont sleep <QUEST>
1973.
Input:the unicorn who doesnt giggle does call the elephants quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt giggle call the elephants quest
Predicted:doesnt the unicorn who does giggle does call the elephants <QUEST>
1974.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some bird who does call some unicorns quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some bird who does call some unicorns quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some bird who does call some unicorns <QUEST>
1975.
Input:some bird who does sleep doesnt admire some yak upon my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep admire some yak upon my cats quest
Predicted:does some bird who doesnt sleep doesnt admire some yak upon my cats <QUEST>
1976.
Input:my yak who does confuse some yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does confuse some yak giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt confuse some yak who doesnt giggle <QUEST>
1977.
Input:my unicorn that does call my yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does call my yak giggle quest
Predicted:does my unicorn that doesnt call my yak giggle <QUEST>
1978.
Input:the rabbit that does read doesnt call her rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does read call her rabbit quest
Predicted:does the rabbit that doesnt read call her rabbit <QUEST>
1979.
Input:her bird who does smile doesnt admire my monkeys quest
Expected Output:doesnt her bird who does smile admire my monkeys quest
Predicted:does her bird who doesnt smile doesnt admire my monkeys <QUEST>
1980.
Input:your rabbits who dont call your rabbit do read quest
Expected Output:do your rabbits who dont call your rabbit read quest
Predicted:dont your rabbits call your rabbit who do read <QUEST>
1981.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some seal who the monkeys do read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some seal who the monkeys do read quest
Predicted:does some rabbit who some smile doesnt entertain some seal who the monkeys do smile <QUEST>
1982.
Input:her yak who does entertain my monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her yak who does entertain my monkeys laugh quest
Predicted:does her yak who doesnt entertain my monkeys doesnt laugh <QUEST>
1983.
Input:my elephant who doesnt laugh does confuse my cats quest
Expected Output:does my elephant who doesnt laugh confuse my cats quest
Predicted:doesnt my elephant who does laugh my confuse my cats <QUEST>
1984.
Input:the elephant who doesnt laugh does call her unicorns quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh call her unicorns quest
Predicted:doesnt the elephant who does laugh does call her unicorns <QUEST>
1985.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephant who our seals do giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephant who our seals do giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephant who our seals do read <QUEST>
1986.
Input:some yak that does sleep doesnt call some cat quest
Expected Output:doesnt some yak that does sleep call some cat quest
Predicted:does some yak that doesnt sleep call some cat <QUEST>
1987.
Input:your elephant who does entertain the elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt your elephant who does entertain the elephants live quest
Predicted:does your elephant entertain the elephants who doesnt live <QUEST>
1988.
Input:our bird who doesnt call some birds does giggle quest
Expected Output:does our bird who doesnt call some birds giggle quest
Predicted:doesnt our bird who call some birds does giggle <QUEST>
1989.
Input:the dog who does laugh doesnt impress the dog below my cat quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh impress the dog below my cat quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh impress the dog below my cat <QUEST>
1990.
Input:some seal who does live doesnt confuse the bird quest
Expected Output:doesnt some seal who does live confuse the bird quest
Predicted:does some seal who doesnt live confuse the bird <QUEST>
1991.
Input:my monkey who doesnt giggle does irritate my unicorns quest
Expected Output:does my monkey who doesnt giggle irritate my unicorns quest
Predicted:doesnt my monkey who does giggle does irritate my unicorns <QUEST>
1992.
Input:some yak that does live doesnt irritate some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak that does live irritate some elephants quest
Predicted:does some yak that doesnt live irritate some elephants <QUEST>
1993.
Input:her seal that doesnt irritate her birds does smile quest
Expected Output:does her seal that doesnt irritate her birds smile quest
Predicted:doesnt her seal irritate her birds that does smile <QUEST>
1994.
Input:the seal who doesnt entertain her monkeys does giggle quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain her monkeys giggle quest
Predicted:doesnt the seal who entertain her monkeys does giggle <QUEST>
1995.
Input:the bird who doesnt giggle does entertain the yaks quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle entertain the yaks quest
Predicted:doesnt the bird who does giggle does entertain the yaks <QUEST>
1996.
Input:some monkeys who do confuse some cats dont giggle quest
Expected Output:dont some monkeys who do confuse some cats giggle quest
Predicted:do some monkeys confuse some cats who dont giggle <QUEST>
1997.
Input:our dog that doesnt irritate some seals does giggle quest
Expected Output:does our dog that doesnt irritate some seals giggle quest
Predicted:doesnt our dog that some seals does giggle <QUEST>
1998.
Input:some unicorn that doesnt impress some unicorn does live quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt impress some unicorn live quest
Predicted:doesnt some unicorn that impress some unicorn does live <QUEST>
1999.
Input:some elephant who does laugh doesnt impress our seal upon our elephants quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh impress our seal upon our elephants quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh impress our seal upon our elephants <QUEST>
2000.
Input:our unicorn who doesnt admire the seal does read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt admire the seal read quest
Predicted:doesnt our unicorn who admire the seal does read <QUEST>
2001.
Input:my seals that dont confuse my rabbit do laugh quest
Expected Output:do my seals that dont confuse my rabbit laugh quest
Predicted:dont my seals that do confuse my rabbit <QUEST>
2002.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse your cats above my cats quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse your cats above my cats quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh your cats above my cats <QUEST>
2003.
Input:her dog that doesnt laugh does impress the unicorns quest
Expected Output:does her dog that doesnt laugh impress the unicorns quest
Predicted:doesnt her dog that does laugh the impress the unicorns <QUEST>
2004.
Input:our unicorn that doesnt live does call our elephants quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt live call our elephants quest
Predicted:doesnt our unicorn that does live does call our elephants <QUEST>
2005.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the elephant who some monkeys do read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the elephant who some monkeys do read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt admire the elephant who some monkeys do read <QUEST>
2006.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my yak that my seals do giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my yak that my seals do giggle quest
Predicted:does some bird confuse my yak that my seals do giggle <QUEST>
2007.
Input:my yak who does read doesnt impress some yak with some dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read impress some yak with some dogs quest
Predicted:does my yak with my read impress some dogs with some yak <QUEST>
2008.
Input:her dog who doesnt giggle does confuse her monkey below her dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle confuse her monkey below her dog quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does confuse her dog below her dog <QUEST>
2009.
Input:the dog who does live doesnt admire the monkeys that dont impress the monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the monkeys that dont impress the monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the monkeys that dont impress the monkeys <QUEST>
2010.
Input:your bird who doesnt read does admire your birds quest
Expected Output:does your bird who doesnt read admire your birds quest
Predicted:doesnt your bird who does read does admire your birds <QUEST>
2011.
Input:some rabbit who doesnt laugh does impress some yaks around some rabbit quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt laugh impress some yaks around some rabbit quest
Predicted:doesnt some rabbit who does laugh does impress some yaks around some rabbit <QUEST>
2012.
Input:the monkeys who do entertain the cats dont giggle quest
Expected Output:dont the monkeys who do entertain the cats giggle quest
Predicted:do the monkeys entertain the cats who dont giggle <QUEST>
2013.
Input:her dog who doesnt giggle does call her rabbit quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her rabbit quest
Predicted:doesnt her dog who giggle does call her rabbit <QUEST>
2014.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my bird who my unicorns do smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my bird who my unicorns do smile quest
Predicted:doesnt my elephant who my smile call my bird who my unicorns do smile <QUEST>
2015.
Input:your monkey who doesnt laugh does call your unicorns around our birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh call your unicorns around our birds quest
Predicted:doesnt your monkey who does laugh does call your unicorns around our birds <QUEST>
2016.
Input:my yak who does sleep doesnt impress the monkeys by my unicorns quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep impress the monkeys by my unicorns quest
Predicted:does my yak by the monkeys impress the monkeys who doesnt sleep <QUEST>
2017.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some seal that some unicorns do sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some seal that some unicorns do sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some seal that some unicorns do sleep <QUEST>
2018.
Input:the monkeys that do laugh dont confuse the unicorn quest
Expected Output:dont the monkeys that do laugh confuse the unicorn quest
Predicted:do the monkeys that dont laugh the confuse the unicorn <QUEST>
2019.
Input:some yak who does giggle doesnt impress some cats behind her monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle impress some cats behind her monkey quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle does impress some cats behind her monkey <QUEST>
2020.
Input:some rabbit who does giggle doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does giggle sleep quest
Predicted:does some rabbit who doesnt sleep doesnt sleep <QUEST>
2021.
Input:some seal who doesnt live does irritate her cats that dont confuse some seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her cats that dont confuse some seal quest
Predicted:doesnt some seal who does live does irritate her cats that dont confuse some seal <QUEST>
2022.
Input:our cats that do smile dont entertain her dog quest
Expected Output:dont our cats that do smile entertain her dog quest
Predicted:do our cats entertain her dog <QUEST>
2023.
Input:her cat who doesnt live does entertain my elephants that dont admire my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my elephants that dont admire my elephants quest
Predicted:doesnt her cat behind her elephants entertain my elephants that dont admire my elephants <QUEST>
2024.
Input:her dog who doesnt giggle does call her unicorn that her unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her unicorn that her unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile does call her unicorn that her unicorn doesnt smile <QUEST>
2025.
Input:my dog who does live doesnt irritate our seals by our monkey quest
Expected Output:doesnt my dog who does live irritate our seals by our monkey quest
Predicted:does my dog who doesnt live irritate our seals by our monkey <QUEST>
2026.
Input:your dog who doesnt entertain her dog does smile quest
Expected Output:does your dog who doesnt entertain her dog smile quest
Predicted:doesnt your dog who entertain her dog does smile <QUEST>
2027.
Input:your monkey that does confuse the yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your monkey that does confuse the yaks sleep quest
Predicted:does your monkey that the confuse the yaks sleep <QUEST>
2028.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that do entertain our dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that do entertain our dog quest
Predicted:does some yak entertain some yaks that do entertain our dog <QUEST>
2029.
Input:my bird who doesnt read does call my cats upon my unicorn quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call my cats upon my unicorn quest
Predicted:doesnt my bird who does read does call my cats upon my unicorn <QUEST>
2030.
Input:the elephant who doesnt live does impress the monkeys that dont impress some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the monkeys that dont impress some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who the live impress the monkeys that dont impress some monkeys <QUEST>
2031.
Input:our bird who doesnt live does irritate some monkey above some unicorn quest
Expected Output:does our bird who doesnt live irritate some monkey above some unicorn quest
Predicted:doesnt our bird who live does irritate some monkey above some unicorn <QUEST>
2032.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her seal who some seal doesnt laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her seal who some seal doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some bird who irritate her seal who some seal doesnt laugh <QUEST>
2033.
Input:some bird that does call the seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt some bird that does call the seal live quest
Predicted:does some bird that call the seal doesnt live <QUEST>
2034.
Input:our elephant who does live doesnt entertain our unicorns around her elephant quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live entertain our unicorns around her elephant quest
Predicted:does our elephant who doesnt live doesnt entertain our unicorns around her elephant <QUEST>
2035.
Input:her yak who doesnt giggle does admire her seal that doesnt admire the birds quest
Expected Output:does her yak who doesnt giggle admire her seal that doesnt admire the birds quest
Predicted:doesnt her yak who giggle giggle that does admire the seal that doesnt birds <QUEST>
2036.
Input:our dog that does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our dog that does smile smile quest
Predicted:does our dog that doesnt smile doesnt smile <QUEST>
2037.
Input:my dog who does read doesnt entertain some yaks who dont entertain my birds quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some yaks who dont entertain my birds quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain some yaks who dont entertain my birds <QUEST>
2038.
Input:the cats who do read dont admire the elephant quest
Expected Output:dont the cats who do read admire the elephant quest
Predicted:do the cats who dont read dont admire the elephant <QUEST>
2039.
Input:the dog who does confuse your cats doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does confuse your cats sleep quest
Predicted:does the dog who your cats doesnt sleep <QUEST>
2040.
Input:our cat who does giggle doesnt confuse the unicorn quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle confuse the unicorn quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle the confuse the unicorn <QUEST>
2041.
Input:my rabbit that doesnt sleep does confuse her elephants quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt sleep confuse her elephants quest
Predicted:doesnt my rabbit that does sleep does confuse her elephants <QUEST>
2042.
Input:my dogs who do read dont irritate the unicorn quest
Expected Output:dont my dogs who do read irritate the unicorn quest
Predicted:do my dogs irritate the unicorn who dont read <QUEST>
2043.
Input:the monkey that does laugh doesnt impress the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey that does laugh impress the monkey quest
Predicted:does the monkey impress the monkey that doesnt impress the monkey <QUEST>
2044.
Input:the unicorn that does smile doesnt confuse your unicorn quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does smile confuse your unicorn quest
Predicted:does the unicorn that doesnt smile doesnt confuse your unicorn <QUEST>
2045.
Input:her bird who doesnt laugh does impress her elephant with your elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh impress her elephant with your elephants quest
Predicted:doesnt her bird who does laugh does impress her elephant with your elephants <QUEST>
2046.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call her seals who dont confuse your dog quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call her seals who dont confuse your dog quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call her seals who dont confuse your dog <QUEST>
2047.
Input:my dog who doesnt live does irritate our seals by our bird quest
Expected Output:does my dog who doesnt live irritate our seals by our bird quest
Predicted:doesnt my dog who does live does irritate our seals by our bird <QUEST>
2048.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the unicorn that the rabbits dont laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the unicorn that the rabbits dont laugh quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain the unicorn that the rabbits dont laugh <QUEST>
2049.
Input:our bird who does sleep doesnt confuse our yak quest
Expected Output:doesnt our bird who does sleep confuse our yak quest
Predicted:does our bird who doesnt sleep yak confuse our yak <QUEST>
2050.
Input:your rabbit who doesnt live does entertain our unicorns behind our seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live entertain our unicorns behind our seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does entertain our unicorns behind our seal <QUEST>
2051.
Input:your monkey who does sleep doesnt entertain your dog around the unicorn quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep entertain your dog around the unicorn quest
Predicted:does your monkey who doesnt sleep doesnt entertain your dog around the unicorn <QUEST>
2052.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my yak that my rabbits dont sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my yak that my rabbits dont sleep quest
Predicted:does my yak upon my unicorns confuse my yak that my rabbits dont sleep <QUEST>
2053.
Input:my bird that doesnt sleep does read quest
Expected Output:does my bird that doesnt sleep read quest
Predicted:doesnt my bird that my read does read <QUEST>
2054.
Input:her monkey that does read doesnt call the seals quest
Expected Output:doesnt her monkey that does read call the seals quest
Predicted:does her monkey around the seals read <QUEST>
2055.
Input:our monkey who doesnt read does irritate our cats that our rabbit doesnt read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate our cats that our rabbit doesnt read quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does irritate our cats that our rabbit doesnt read <QUEST>
2056.
Input:my dog who does confuse my elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog who does confuse my elephants live quest
Predicted:does my dog who my elephants doesnt live <QUEST>
2057.
Input:some seal who doesnt live does irritate her cat who some unicorns do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her cat who some unicorns do smile quest
Predicted:doesnt some seal who irritate her cat who some unicorns do smile <QUEST>
2058.
Input:some seal who doesnt admire her dog does sleep quest
Expected Output:does some seal who doesnt admire her dog sleep quest
Predicted:doesnt some seal who her dog does sleep <QUEST>
2059.
Input:our bird who does live doesnt irritate our dogs with our rabbits quest
Expected Output:doesnt our bird who does live irritate our dogs with our rabbits quest
Predicted:does our bird who live irritate our dogs who dont irritate our rabbits <QUEST>
2060.
Input:our elephant who doesnt sleep does confuse your rabbits behind your monkey quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep confuse your rabbits behind your monkey quest
Predicted:doesnt our elephant who sleep rabbits confuse your rabbits behind your monkey <QUEST>
2061.
Input:her seal who doesnt smile does irritate our bird upon our seals quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile irritate our bird upon our seals quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does irritate our bird upon our seals <QUEST>
2062.
Input:my dog who does laugh doesnt irritate our seals behind our monkey quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh irritate our seals behind our monkey quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh irritate our seals behind our monkey <QUEST>
2063.
Input:the dog who does live doesnt admire our cats who dont impress the monkey quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our cats who dont impress the monkey quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our cats who dont impress the monkey <QUEST>
2064.
Input:the monkey who doesnt laugh does call the unicorns quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh call the unicorns quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh the call the unicorns <QUEST>
2065.
Input:our elephant who does entertain our yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our elephant who does entertain our yak giggle quest
Predicted:does our elephant entertain our yak who doesnt giggle <QUEST>
2066.
Input:our seal who doesnt call our cats does laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt call our cats laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our cats does laugh <QUEST>
2067.
Input:the cats who do read dont admire her dog quest
Expected Output:dont the cats who do read admire her dog quest
Predicted:do the cats who dont read dont admire her dog <QUEST>
2068.
Input:some elephant who does laugh doesnt impress some monkey near some elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh impress some monkey near some elephant quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh impress some monkey near some elephant <QUEST>
2069.
Input:your cat who doesnt confuse your rabbit does read quest
Expected Output:does your cat who doesnt confuse your rabbit read quest
Predicted:doesnt your cat who does confuse your rabbit does read <QUEST>
2070.
Input:her cat who doesnt entertain her monkey does laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt entertain her monkey laugh quest
Predicted:doesnt her cat who does entertain her monkey does laugh <QUEST>
2071.
Input:some yak who does sleep doesnt impress some monkey by her monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress some monkey by her monkey quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep impress some monkey by her monkey <QUEST>
2072.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn that doesnt live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorn that doesnt live quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn that doesnt live <QUEST>
2073.
Input:your birds that do giggle dont admire your bird quest
Expected Output:dont your birds that do giggle admire your bird quest
Predicted:do your birds upon your bird admire your birds <QUEST>
2074.
Input:your dog who doesnt live does call our seal behind your elephant quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call our seal behind your elephant quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call our seal behind your elephant <QUEST>
2075.
Input:your rabbit who doesnt live does admire some bird below your monkeys quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live admire some bird below your monkeys quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does admire some bird below your monkeys <QUEST>
2076.
Input:our elephant who doesnt giggle does admire our monkey behind your cat quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle admire our monkey behind your cat quest
Predicted:doesnt our elephant who our giggle does admire our cat behind your monkey giggle <QUEST>
2077.
Input:my yak that doesnt read does entertain her seal quest
Expected Output:does my yak that doesnt read entertain her seal quest
Predicted:doesnt my yak that does read does entertain her seal <QUEST>
2078.
Input:her unicorn that doesnt live does live quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt live live quest
Predicted:doesnt her unicorn that live does live <QUEST>
2079.
Input:our cat that doesnt impress the yaks does laugh quest
Expected Output:does our cat that doesnt impress the yaks laugh quest
Predicted:doesnt our cat that the impress the yaks <QUEST>
2080.
Input:the bird that does call some bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the bird that does call some bird smile quest
Predicted:does the bird that doesnt call some bird smile <QUEST>
2081.
Input:the rabbits who do live dont admire your rabbit quest
Expected Output:dont the rabbits who do live admire your rabbit quest
Predicted:do the rabbits admire your rabbit <QUEST>
2082.
Input:the rabbit who does live doesnt entertain your monkeys below the elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live entertain your monkeys below the elephant quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live entertain your monkeys below the elephant <QUEST>
2083.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do irritate some rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do irritate some rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live doesnt irritate some birds who do irritate some rabbit <QUEST>
2084.
Input:our bird that does irritate our yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt our bird that does irritate our yaks read quest
Predicted:does our bird that irritate our yaks doesnt read <QUEST>
2085.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephant that doesnt entertain your dog quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephant that doesnt entertain your dog quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain the elephant that doesnt entertain your dog <QUEST>
2086.
Input:our elephant who doesnt sleep does admire your monkey behind your yaks quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep admire your monkey behind your yaks quest
Predicted:doesnt our elephant who does sleep does admire your monkey behind your yaks <QUEST>
2087.
Input:her dog who does giggle doesnt impress her elephants behind her bird quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress her elephants behind her bird quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle impress her elephants behind her bird <QUEST>
2088.
Input:the unicorns who do irritate the yaks dont smile quest
Expected Output:dont the unicorns who do irritate the yaks smile quest
Predicted:do the unicorns irritate the yaks <QUEST>
2089.
Input:your bird who doesnt giggle does confuse her monkeys behind your unicorns quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle confuse her monkeys behind your unicorns quest
Predicted:doesnt your bird who giggle does confuse her monkeys behind your unicorns <QUEST>
2090.
Input:your yaks who do giggle dont entertain your yaks quest
Expected Output:dont your yaks who do giggle entertain your yaks quest
Predicted:do your yaks giggle <QUEST>
2091.
Input:my monkey who doesnt read does irritate the dogs around my elephant quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate the dogs around my elephant quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate the dogs around my elephant <QUEST>
2092.
Input:our elephant who does call some cat doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our elephant who does call some cat sleep quest
Predicted:does our elephant call some cat who doesnt sleep <QUEST>
2093.
Input:some dog who doesnt laugh does impress our unicorns quest
Expected Output:does some dog who doesnt laugh impress our unicorns quest
Predicted:doesnt some dog who does laugh does impress our unicorns <QUEST>
2094.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my elephant who does confuse my elephants quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my elephant who does confuse my elephants quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my elephant who does confuse my elephants <QUEST>
2095.
Input:my cat who does sleep doesnt admire my rabbits near my dog quest
Expected Output:doesnt my cat who does sleep admire my rabbits near my dog quest
Predicted:does my cat near my rabbits admire my unicorns near my dog <QUEST>
2096.
Input:the rabbit who does live doesnt entertain your rabbit above your monkeys quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live entertain your rabbit above your monkeys quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live rabbit entertain your rabbit above your monkeys <QUEST>
2097.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire her unicorns above our yak quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire her unicorns above our yak quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep unicorns admire her unicorns above our yak <QUEST>
2098.
Input:her seals who do entertain some seal dont sleep quest
Expected Output:dont her seals who do entertain some seal sleep quest
Predicted:do her seals entertain some seal who dont sleep <QUEST>
2099.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your monkeys who do irritate the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your monkeys who do irritate the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your monkeys who do irritate the seal <QUEST>
2100.
Input:my elephant who does read doesnt confuse our elephants near my elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read confuse our elephants near my elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt read confuse our elephants near my elephants <QUEST>
2101.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks who my yaks dont laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks who my yaks dont laugh quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh irritate my yaks who my yaks dont laugh <QUEST>
2102.
Input:some unicorn who doesnt giggle does admire my yaks upon my elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle admire my yaks upon my elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does admire my yaks upon my yaks <QUEST>
2103.
Input:the seals that do entertain the rabbit dont giggle quest
Expected Output:dont the seals that do entertain the rabbit giggle quest
Predicted:do the seals entertain the rabbit that dont giggle <QUEST>
2104.
Input:your yak who doesnt irritate our seal does read quest
Expected Output:does your yak who doesnt irritate our seal read quest
Predicted:doesnt your yak who does irritate our seal does read <QUEST>
2105.
Input:our monkey that does laugh doesnt confuse our rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey that does laugh confuse our rabbits quest
Predicted:does our monkey that doesnt laugh doesnt confuse our rabbits <QUEST>
2106.
Input:your unicorn who does smile doesnt irritate your rabbits upon your rabbit quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile irritate your rabbits upon your rabbit quest
Predicted:does your unicorn who doesnt smile doesnt irritate your rabbits upon your rabbit <QUEST>
2107.
Input:my yak who doesnt call her unicorn does giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt call her unicorn giggle quest
Predicted:doesnt my yak who call her unicorn does giggle <QUEST>
2108.
Input:my monkey who does live doesnt confuse my elephant that does admire some elephant quest
Expected Output:doesnt my monkey who does live confuse my elephant that does admire some elephant quest
Predicted:does my monkey who doesnt live doesnt confuse my elephant that does confuse some elephant <QUEST>
2109.
Input:her bird who does laugh doesnt call her rabbits by her cat quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call her rabbits by her cat quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh doesnt call her rabbits by her cat <QUEST>
2110.
Input:our dog who doesnt sleep does admire some elephant above our bird quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep admire some elephant above our bird quest
Predicted:doesnt our dog who our sleep admire some elephant above our bird <QUEST>
2111.
Input:some unicorn that doesnt read does entertain her rabbits quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt read entertain her rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn that read does entertain her rabbits <QUEST>
2112.
Input:her monkey who does read doesnt call the unicorns quest
Expected Output:doesnt her monkey who does read call the unicorns quest
Predicted:does her monkey who doesnt read call the unicorns <QUEST>
2113.
Input:our rabbits who dont live do irritate our seals quest
Expected Output:do our rabbits who dont live irritate our seals quest
Predicted:dont our rabbits irritate our seals <QUEST>
2114.
Input:your dog who does call the birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your dog who does call the birds sleep quest
Predicted:does your dog call the birds who doesnt sleep <QUEST>
2115.
Input:our dog that does impress our elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our dog that does impress our elephants smile quest
Predicted:does our dog that our impress our elephants <QUEST>
2116.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress your unicorn upon your bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress your unicorn upon your bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt impress your unicorn upon your bird <QUEST>
2117.
Input:my unicorn who doesnt call my unicorns does sleep quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt call my unicorns sleep quest
Predicted:doesnt my unicorn who my call my unicorns does sleep <QUEST>
2118.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit that your unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some rabbit that your unicorn doesnt giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit that your unicorn doesnt giggle <QUEST>
2119.
Input:her dog who does giggle doesnt impress her seals upon her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress her seals upon her unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle impress her seals upon her unicorns <QUEST>
2120.
Input:our monkey that does smile doesnt impress your seals quest
Expected Output:doesnt our monkey that does smile impress your seals quest
Predicted:does our monkey that doesnt smile doesnt impress your seals <QUEST>
2121.
Input:some dog that does live doesnt entertain the elephants quest
Expected Output:doesnt some dog that does live entertain the elephants quest
Predicted:does some dog that doesnt live entertain the elephants <QUEST>
2122.
Input:our cat who does read doesnt irritate our monkeys by our birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does read irritate our monkeys by our birds quest
Predicted:does our cat who doesnt read irritate our monkeys by our birds <QUEST>
2123.
Input:the elephant who does giggle doesnt confuse my monkeys quest
Expected Output:doesnt the elephant who does giggle confuse my monkeys quest
Predicted:does the elephant who doesnt giggle doesnt confuse my monkeys <QUEST>
2124.
Input:some yak that does laugh doesnt entertain your seal quest
Expected Output:doesnt some yak that does laugh entertain your seal quest
Predicted:does some yak that doesnt laugh entertain your seal <QUEST>
2125.
Input:our rabbit who doesnt laugh does entertain her elephants by our unicorn quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt laugh entertain her elephants by our unicorn quest
Predicted:doesnt our rabbit who does laugh does entertain her elephants by our unicorn <QUEST>
2126.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some seals who some cats do giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some seals who some cats do giggle quest
Predicted:does some bird who doesnt giggle doesnt confuse some seals who some cats do giggle <QUEST>
2127.
Input:the rabbit who doesnt giggle does call our birds around our birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle call our birds around our birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who giggle does call our birds around our birds <QUEST>
2128.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my dogs that my birds dont sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my dogs that my birds dont sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate my dogs that my birds dont sleep <QUEST>
2129.
Input:her rabbit who does live doesnt admire her dog by some seal quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live admire her dog by some seal quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live admire her dog by some seal <QUEST>
2130.
Input:your rabbit who does sleep doesnt entertain your rabbit below your elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep entertain your rabbit below your elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep entertain your rabbit below your elephants <QUEST>
2131.
Input:our rabbit who does read doesnt impress our yak who some rabbits do read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress our yak who some rabbits do read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress our yak who some rabbits do read <QUEST>
2132.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my cats that my cat doesnt live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my cats that my cat doesnt live quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read does entertain my cats that my cat doesnt live <QUEST>
2133.
Input:some yak that does smile doesnt impress some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak that does smile impress some elephants quest
Predicted:does some yak that doesnt smile doesnt impress some elephants <QUEST>
2134.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our elephants that dont call my bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our elephants that dont call my bird quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our elephants that dont call my bird <QUEST>
2135.
Input:the rabbit that does giggle doesnt call our cats quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does giggle call our cats quest
Predicted:does the rabbit that doesnt giggle call our cats <QUEST>
2136.
Input:the rabbit who does read doesnt confuse your monkeys around your rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read confuse your monkeys around your rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt confuse your monkeys around your rabbit <QUEST>
2137.
Input:her elephants who do confuse her yaks dont laugh quest
Expected Output:dont her elephants who do confuse her yaks laugh quest
Predicted:do her elephants confuse her yaks <QUEST>
2138.
Input:her monkey that does sleep doesnt call her dogs quest
Expected Output:doesnt her monkey that does sleep call her dogs quest
Predicted:does her monkey that doesnt sleep call her dogs <QUEST>
2139.
Input:our elephants that dont sleep do confuse the dog quest
Expected Output:do our elephants that dont sleep confuse the dog quest
Predicted:dont our elephants confuse the dog <QUEST>
2140.
Input:some yak who does smile doesnt call my birds by my seals quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile call my birds by my seals quest
Predicted:does some yak who doesnt smile doesnt call my seals by my seals <QUEST>
2141.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your elephants who dont impress some rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your elephants who dont impress some rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who your elephants impress your elephants who dont impress some rabbit <QUEST>
2142.
Input:some yak that doesnt call the cat does laugh quest
Expected Output:does some yak that doesnt call the cat laugh quest
Predicted:doesnt some yak that call the cat does laugh <QUEST>
2143.
Input:your seal who doesnt call your elephant does live quest
Expected Output:does your seal who doesnt call your elephant live quest
Predicted:doesnt your seal call your elephant who does live <QUEST>
2144.
Input:her monkey who doesnt impress her yaks does live quest
Expected Output:does her monkey who doesnt impress her yaks live quest
Predicted:doesnt her monkey impress her yaks who does live <QUEST>
2145.
Input:her dog who does read doesnt impress your birds behind her dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does read impress your birds behind her dog quest
Predicted:does her dog who doesnt read impress your birds behind her dog <QUEST>
2146.
Input:some dog who does giggle doesnt admire some dog above our monkey quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle admire some dog above our monkey quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle admire some dog above our monkey <QUEST>
2147.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the dogs who dont irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the dogs who dont irritate some monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the dogs who dont irritate some monkeys <QUEST>
2148.
Input:your unicorn that does irritate your rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does irritate your rabbit smile quest
Predicted:does your unicorn that irritate your rabbit doesnt smile <QUEST>
2149.
Input:your dog who doesnt live does impress our dog behind your unicorns quest
Expected Output:does your dog who doesnt live impress our dog behind your unicorns quest
Predicted:doesnt your dog who does live does impress our dog behind your unicorns <QUEST>
2150.
Input:my yak who does read doesnt irritate my yak who does irritate my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my yak who does irritate my dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my yak who does irritate my dogs <QUEST>
2151.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits who the monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits who the monkeys dont smile quest
Predicted:does some rabbit who smile entertain the rabbits who the monkeys dont smile <QUEST>
2152.
Input:your elephant who does giggle doesnt irritate your dog around your dog quest
Expected Output:doesnt your elephant who does giggle irritate your dog around your dog quest
Predicted:does your elephant who doesnt giggle doesnt irritate your dog around your dog <QUEST>
2153.
Input:my yak who does read doesnt irritate my dogs that the seal does smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my dogs that the seal does smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read irritate my dogs that the seal does read <QUEST>
2154.
Input:our cat that does smile doesnt impress the birds quest
Expected Output:doesnt our cat that does smile impress the birds quest
Predicted:does our cat that doesnt smile impress the birds <QUEST>
2155.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some rabbit who some birds do laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some rabbit who some birds do laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some rabbit who some birds do laugh <QUEST>
2156.
Input:her seal who does sleep doesnt irritate her seal below her rabbits quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep irritate her seal below her rabbits quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep seal irritate her seal below her rabbits <QUEST>
2157.
Input:the monkey who does sleep doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does sleep giggle quest
Predicted:does the monkey who my monkey doesnt sleep <QUEST>
2158.
Input:her cat who does read doesnt call my elephants behind her rabbit quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call my elephants behind her rabbit quest
Predicted:does her cat who doesnt read call my elephants behind her rabbit <QUEST>
2159.
Input:my monkey who does read doesnt irritate the cats with the elephant quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read irritate the cats with the elephant quest
Predicted:does my monkey who doesnt read cats irritate the cats with the elephant <QUEST>
2160.
Input:the unicorns who dont admire the cat do live quest
Expected Output:do the unicorns who dont admire the cat live quest
Predicted:dont the unicorns admire the cat who do live <QUEST>
2161.
Input:our yak who does sleep doesnt confuse my seals upon my rabbits quest
Expected Output:doesnt our yak who does sleep confuse my seals upon my rabbits quest
Predicted:does our yak upon our seals confuse my yak upon my rabbits <QUEST>
2162.
Input:our rabbit that doesnt giggle does admire your cats quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt giggle admire your cats quest
Predicted:doesnt our rabbit that does giggle does admire your cats <QUEST>
2163.
Input:my monkey who doesnt laugh does irritate my cats behind my bird quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh irritate my cats behind my bird quest
Predicted:doesnt my monkey behind my cats irritate my cats behind my bird <QUEST>
2164.
Input:our elephant that doesnt impress our unicorns does smile quest
Expected Output:does our elephant that doesnt impress our unicorns smile quest
Predicted:doesnt our elephant that impress our unicorns does smile <QUEST>
2165.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our monkey that doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our monkey that doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat that our sleep doesnt impress our monkey that does sleep <QUEST>
2166.
Input:some unicorn that does giggle doesnt irritate some monkey quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does giggle irritate some monkey quest
Predicted:does some unicorn that doesnt giggle irritate some monkey <QUEST>
2167.
Input:our cat that does giggle doesnt impress our yaks quest
Expected Output:doesnt our cat that does giggle impress our yaks quest
Predicted:does our cat that doesnt giggle our impress our yaks <QUEST>
2168.
Input:my bird that does sleep doesnt irritate my bird quest
Expected Output:doesnt my bird that does sleep irritate my bird quest
Predicted:does my bird that doesnt sleep irritate my bird <QUEST>
2169.
Input:our cat who doesnt smile does sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile sleep quest
Predicted:doesnt our cat who does smile does sleep <QUEST>
2170.
Input:the bird that does laugh doesnt entertain the bird quest
Expected Output:doesnt the bird that does laugh entertain the bird quest
Predicted:does the bird that doesnt laugh the entertain the bird <QUEST>
2171.
Input:some birds who dont live do irritate the yak quest
Expected Output:do some birds who dont live irritate the yak quest
Predicted:dont some birds irritate the yak <QUEST>
2172.
Input:my dog who doesnt smile does confuse my cat who doesnt call my unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile confuse my cat who doesnt call my unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt smile doesnt confuse my cat who does call my unicorn <QUEST>
2173.
Input:our seals who dont live do impress my cats quest
Expected Output:do our seals who dont live impress my cats quest
Predicted:dont our seals impress my cats <QUEST>
2174.
Input:the seal who doesnt smile does entertain her cat quest
Expected Output:does the seal who doesnt smile entertain her cat quest
Predicted:doesnt the seal who smile does entertain her cat <QUEST>
2175.
Input:my yak who doesnt sleep does impress my rabbit below my birds quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep impress my rabbit below my birds quest
Predicted:doesnt my yak who sleep impress my rabbit below my birds <QUEST>
2176.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her yaks who dont call my rabbits quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her yaks who dont call my rabbits quest
Predicted:doesnt her dog who her giggle impress her yaks who dont call my rabbits <QUEST>
2177.
Input:our yak who does live doesnt admire our yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does live admire our yak quest
Predicted:does our yak who doesnt live admire our yak <QUEST>
2178.
Input:some elephant who does read doesnt impress some unicorns upon our unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read impress some unicorns upon our unicorns quest
Predicted:does some elephant impress some unicorns who doesnt impress our unicorns <QUEST>
2179.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your yak that your seal does sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your yak that your seal does sleep quest
Predicted:does your yak upon your unicorns admire your yak that your seal does sleep <QUEST>
2180.
Input:some unicorn who does giggle doesnt confuse some rabbits near some cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does giggle confuse some rabbits near some cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt giggle doesnt confuse some rabbits near some cat <QUEST>
2181.
Input:your bird who does giggle doesnt call her dog behind her elephants quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call her dog behind her elephants quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle call her dog behind her elephants <QUEST>
2182.
Input:my monkey that doesnt read does confuse my elephants quest
Expected Output:does my monkey that doesnt read confuse my elephants quest
Predicted:doesnt my monkey that does read does confuse my elephants <QUEST>
2183.
Input:our cat that doesnt call some dogs does read quest
Expected Output:does our cat that doesnt call some dogs read quest
Predicted:doesnt our cat that call some dogs does read <QUEST>
2184.
Input:my dog who does live doesnt irritate our bird by my rabbits quest
Expected Output:doesnt my dog who does live irritate our bird by my rabbits quest
Predicted:does my dog who doesnt live irritate our bird by my rabbits <QUEST>
2185.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse some elephants who your elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse some elephants who your elephants dont giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse some elephants who your elephants dont giggle <QUEST>
2186.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the rabbits who do entertain the rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the rabbits who do entertain the rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who smile smile who entertain the rabbits do entertain the rabbits <QUEST>
2187.
Input:our yak who doesnt read does impress her dog near our elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt read impress her dog near our elephants quest
Predicted:doesnt our yak who read does impress her dog near our elephants <QUEST>
2188.
Input:the dog who doesnt laugh does impress the dog who doesnt impress some rabbits quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh impress the dog who doesnt impress some rabbits quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh does impress the dog who doesnt impress some rabbits <QUEST>
2189.
Input:the rabbit who does impress the unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does impress the unicorns read quest
Predicted:does the rabbit who doesnt impress the unicorns who doesnt read <QUEST>
2190.
Input:her rabbit who does smile doesnt irritate her cat quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does smile irritate her cat quest
Predicted:does her rabbit who doesnt smile irritate her cat <QUEST>
2191.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorns who your unicorns dont laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorns who your unicorns dont laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh entertain her unicorns who your unicorns dont laugh <QUEST>
2192.
Input:her seal who does sleep doesnt confuse some seal below her monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep confuse some seal below her monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep confuse some seal below her monkeys <QUEST>
2193.
Input:our cat who does live doesnt impress our elephant near some yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does live impress our elephant near some yaks quest
Predicted:does our cat who doesnt live impress our elephant near some yaks <QUEST>
2194.
Input:the elephant that does live doesnt impress the elephant quest
Expected Output:doesnt the elephant that does live impress the elephant quest
Predicted:does the elephant that doesnt live impress the elephant <QUEST>
2195.
Input:my yak who does read doesnt irritate the monkeys that my dogs dont smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the monkeys that my dogs dont smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the monkeys that my dogs dont smile <QUEST>
2196.
Input:the elephants that dont live do admire the bird quest
Expected Output:do the elephants that dont live admire the bird quest
Predicted:dont the elephants that do live do admire the bird <QUEST>
2197.
Input:my seal who does giggle doesnt admire our elephants below our rabbits quest
Expected Output:doesnt my seal who does giggle admire our elephants below our rabbits quest
Predicted:does my seal who doesnt giggle admire our elephants below our rabbits <QUEST>
2198.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my monkeys behind my cats quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my monkeys behind my cats quest
Predicted:does my monkey behind my monkeys confuse my monkeys behind my cats <QUEST>
2199.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain her seals behind her rabbit quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain her seals behind her rabbit quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain her seals behind her rabbit <QUEST>
2200.
Input:our elephants who do live dont confuse our elephant quest
Expected Output:dont our elephants who do live confuse our elephant quest
Predicted:do our elephants confuse our elephant <QUEST>
2201.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your seals that dont admire your monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your seals that dont admire your monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your seals that dont admire your monkey <QUEST>
2202.
Input:some yak who doesnt giggle does admire some cats below our bird quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle admire some cats below our bird quest
Predicted:doesnt some yak who does giggle does admire some cats below our bird <QUEST>
2203.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire our unicorn by our monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire our unicorn by our monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does admire our unicorn by our monkeys <QUEST>
2204.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your monkeys who dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who dont giggle <QUEST>
2205.
Input:the seal that does confuse the yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt the seal that does confuse the yaks read quest
Predicted:does the seal that the yaks doesnt read <QUEST>
2206.
Input:my yak who does laugh doesnt call your seal around my seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh call your seal around my seal quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh doesnt call your seal around my seal <QUEST>
2207.
Input:some bird who doesnt read does irritate her bird who doesnt irritate her monkeys quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her bird who doesnt irritate her monkeys quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read irritate her bird who doesnt irritate her monkeys <QUEST>
2208.
Input:some unicorn who doesnt call my monkey does sleep quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt call my monkey sleep quest
Predicted:doesnt some unicorn who call my monkey does sleep <QUEST>
2209.
Input:some dog who does impress some seal doesnt read quest
Expected Output:doesnt some dog who does impress some seal read quest
Predicted:does some dog impress some seal who doesnt read <QUEST>
2210.
Input:some unicorn who does read doesnt call some bird that does call some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some bird that does call some bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some bird that does call some bird <QUEST>
2211.
Input:some cat who does admire some dogs doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat who does admire some dogs smile quest
Predicted:does some cat admire some dogs who doesnt smile <QUEST>
2212.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn who does irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn who does irritate some monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some unicorn who does irritate some monkeys <QUEST>
2213.
Input:her yak that doesnt giggle does irritate her monkeys quest
Expected Output:does her yak that doesnt giggle irritate her monkeys quest
Predicted:doesnt her yak that giggle does irritate her monkeys <QUEST>
2214.
Input:her monkeys who dont sleep do admire her monkeys quest
Expected Output:do her monkeys who dont sleep admire her monkeys quest
Predicted:dont her monkeys who do sleep admire her monkeys <QUEST>
2215.
Input:my seal who doesnt sleep does entertain my rabbits below my seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt sleep entertain my rabbits below my seal quest
Predicted:doesnt my seal who does sleep entertain my rabbits below my seal <QUEST>
2216.
Input:some cat that doesnt live does call some elephant quest
Expected Output:does some cat that doesnt live call some elephant quest
Predicted:doesnt some cat that call some elephant does live <QUEST>
2217.
Input:some seal who doesnt live does irritate her cats that her dog doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her cats that her dog doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who does smile does irritate her cats that her dog doesnt smile <QUEST>
2218.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my elephant who our elephants dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my elephant who our elephants dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt call my elephant who our elephants dont read <QUEST>
2219.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your elephant that does impress some yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your elephant that does impress some yaks quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep does entertain your elephant that does impress some yaks <QUEST>
2220.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse our bird by my rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse our bird by my rabbits quest
Predicted:doesnt my dog by our bird confuse my unicorn <QUEST>
2221.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephant upon some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephant upon some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does entertain the elephant upon some monkeys <QUEST>
2222.
Input:the bird who doesnt live does call the dogs near her unicorns quest
Expected Output:does the bird who doesnt live call the dogs near her unicorns quest
Predicted:doesnt the bird near the unicorns call her dogs near her unicorns <QUEST>
2223.
Input:some elephant who does giggle doesnt irritate my cats quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle irritate my cats quest
Predicted:does some elephant who doesnt irritate my cats <QUEST>
2224.
Input:our cat who doesnt sleep does impress your elephant that your monkey doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress your elephant that your monkey doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat around our elephant impress your elephant that your monkey doesnt sleep <QUEST>
2225.
Input:the birds who dont smile do giggle quest
Expected Output:do the birds who dont smile giggle quest
Predicted:dont the birds who do smile <QUEST>
2226.
Input:her elephant that doesnt sleep does entertain her dogs quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep entertain her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant that does sleep does entertain her dogs <QUEST>
2227.
Input:our rabbit who doesnt laugh does impress our rabbit by her yaks quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt laugh impress our rabbit by her yaks quest
Predicted:doesnt our rabbit by our rabbit impress her yaks <QUEST>
2228.
Input:your elephant who does read doesnt admire your monkey above the dogs quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read admire your monkey above the dogs quest
Predicted:does your elephant who doesnt read doesnt admire your monkey above the dogs <QUEST>
2229.
Input:her dog who does read doesnt irritate her dog upon her elephants quest
Expected Output:doesnt her dog who does read irritate her dog upon her elephants quest
Predicted:does her dog who doesnt read irritate her dog upon her elephants <QUEST>
2230.
Input:her bird who doesnt giggle does entertain my dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt giggle entertain my dogs quest
Predicted:doesnt her bird who giggle does entertain my dogs <QUEST>
2231.
Input:the cat who does laugh doesnt call the elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh call the elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh the call the elephant <QUEST>
2232.
Input:some monkey that doesnt irritate my unicorns does sleep quest
Expected Output:does some monkey that doesnt irritate my unicorns sleep quest
Predicted:doesnt some monkey that my unicorns does sleep <QUEST>
2233.
Input:the yak who does laugh doesnt impress her elephants below the yak quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh impress her elephants below the yak quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh impress her elephants below the yak <QUEST>
2234.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her elephants that some rabbit does giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her elephants that some rabbit does giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her elephants that some rabbit does giggle <QUEST>
2235.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals who dont entertain some rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals who dont entertain some rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals entertain some seals who dont giggle <QUEST>
2236.
Input:my bird who does read doesnt call my seals by her seals quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call my seals by her seals quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt call my seals by her seals <QUEST>
2237.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my cats that do entertain my cat quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my cats that do entertain my cat quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read impress my cats that do entertain my cat <QUEST>
2238.
Input:our seal that does call her cats doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our seal that does call her cats giggle quest
Predicted:does our seal that doesnt call her cats <QUEST>
2239.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the monkey that doesnt call our birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the monkey that doesnt call our birds quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt laugh does admire the monkey that doesnt call our birds <QUEST>
2240.
Input:your rabbit who does live doesnt admire the rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live admire the rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt admire the rabbit <QUEST>
2241.
Input:her yak that doesnt admire her elephants does live quest
Expected Output:does her yak that doesnt admire her elephants live quest
Predicted:doesnt her yak that admire her elephants does live <QUEST>
2242.
Input:our cat that doesnt read does impress some cat quest
Expected Output:does our cat that doesnt read impress some cat quest
Predicted:doesnt our cat that does read does impress some cat <QUEST>
2243.
Input:my elephant who doesnt smile does call our yaks that dont confuse our bird quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our yaks that dont confuse our bird quest
Predicted:doesnt my elephant who does smile does confuse our yaks that dont confuse our bird <QUEST>
2244.
Input:some dogs that do laugh dont call some cat quest
Expected Output:dont some dogs that do laugh call some cat quest
Predicted:do some dogs that dont laugh do call some cat <QUEST>
2245.
Input:my yaks that do live dont live quest
Expected Output:dont my yaks that do live live quest
Predicted:do my yaks that dont live <QUEST>
2246.
Input:her birds who do confuse my yaks dont read quest
Expected Output:dont her birds who do confuse my yaks read quest
Predicted:do her birds confuse my yaks who dont read <QUEST>
2247.
Input:her dogs who dont admire my elephant do laugh quest
Expected Output:do her dogs who dont admire my elephant laugh quest
Predicted:dont her dogs admire my elephant who do laugh <QUEST>
2248.
Input:your dog who doesnt sleep does call your bird behind your dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call your bird behind your dog quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does call your bird behind your dog <QUEST>
2249.
Input:her unicorn who does read doesnt call her dogs behind my unicorn quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call her dogs behind my unicorn quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read call her dogs behind my unicorn <QUEST>
2250.
Input:her seal who does smile doesnt call some seal that does irritate some yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some seal that does irritate some yaks quest
Predicted:does her seal who smile seal smile that does irritate some yaks <QUEST>
2251.
Input:our seal who doesnt read does confuse our dogs upon some rabbit quest
Expected Output:does our seal who doesnt read confuse our dogs upon some rabbit quest
Predicted:doesnt our seal around our dogs confuse our dogs who does confuse some rabbit <QUEST>
2252.
Input:my seal who does read doesnt call the unicorn around my unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does read call the unicorn around my unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt call the unicorn around my unicorn <QUEST>
2253.
Input:some yak who does laugh doesnt irritate her monkeys near some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh irritate her monkeys near some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh irritate her monkeys near some yak <QUEST>
2254.
Input:your monkeys who dont read do impress your monkeys quest
Expected Output:do your monkeys who dont read impress your monkeys quest
Predicted:dont your monkeys who do read do impress your monkeys <QUEST>
2255.
Input:her rabbits who do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont her rabbits who do laugh laugh quest
Predicted:do her rabbits laugh <QUEST>
2256.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her birds who your rabbits do laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her birds who your rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who do entertain her birds who do laugh <QUEST>
2257.
Input:some elephants who dont laugh do call some cat quest
Expected Output:do some elephants who dont laugh call some cat quest
Predicted:dont some elephants call some cat <QUEST>
2258.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse her dog below the monkeys quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse her dog below the monkeys quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh doesnt confuse her dog below the monkeys <QUEST>
2259.
Input:your dog who does live doesnt admire our birds with your birds quest
Expected Output:doesnt your dog who does live admire our birds with your birds quest
Predicted:does your dog who doesnt live admire our birds with your birds <QUEST>
2260.
Input:some unicorn who does read doesnt admire some yaks with my cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read admire some yaks with my cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt admire some yaks with my cat <QUEST>
2261.
Input:our cat that doesnt sleep does call some monkeys quest
Expected Output:does our cat that doesnt sleep call some monkeys quest
Predicted:doesnt our cat that does sleep does call some monkeys <QUEST>
2262.
Input:our rabbit who does read doesnt entertain our rabbit who does entertain our elephants quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read entertain our rabbit who does entertain our elephants quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read entertain our rabbit who does entertain our elephants <QUEST>
2263.
Input:our seal that doesnt call the seal does giggle quest
Expected Output:does our seal that doesnt call the seal giggle quest
Predicted:doesnt our seal that call the seal does giggle <QUEST>
2264.
Input:her yak who does admire her yak doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her yak who does admire her yak smile quest
Predicted:does her yak who doesnt admire her yak who doesnt smile <QUEST>
2265.
Input:your elephants who do giggle dont irritate your yaks quest
Expected Output:dont your elephants who do giggle irritate your yaks quest
Predicted:do your elephants with your yaks dont giggle <QUEST>
2266.
Input:her yak that doesnt smile does impress some seals quest
Expected Output:does her yak that doesnt smile impress some seals quest
Predicted:doesnt her yak that smile does impress some seals <QUEST>
2267.
Input:my monkey who doesnt read does irritate our bird behind our monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate our bird behind our monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate our bird behind our monkey <QUEST>
2268.
Input:your dogs who do confuse your cat dont sleep quest
Expected Output:dont your dogs who do confuse your cat sleep quest
Predicted:do your dogs confuse your cat who dont sleep <QUEST>
2269.
Input:her cats who dont read do irritate my unicorn quest
Expected Output:do her cats who dont read irritate my unicorn quest
Predicted:dont her cats who do read do irritate my unicorn <QUEST>
2270.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse your monkey behind your cat quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse your monkey behind your cat quest
Predicted:doesnt your unicorn who read read does confuse your monkey behind your cat <QUEST>
2271.
Input:my seal who doesnt giggle does entertain my dog below our rabbits quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle entertain my dog below our rabbits quest
Predicted:doesnt my seal who giggle entertain my dog below our rabbits <QUEST>
2272.
Input:my elephant who doesnt smile does call my yaks who my unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my yaks who my unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who my smile call my yaks who my unicorns do sleep <QUEST>
2273.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your birds that her unicorns do live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your birds that her unicorns do live quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh birds irritate your birds that her unicorns do live <QUEST>
2274.
Input:our rabbit who doesnt call our rabbit does read quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt call our rabbit read quest
Predicted:doesnt our rabbit who call our rabbit does read <QUEST>
2275.
Input:the unicorn that does giggle doesnt admire the monkeys quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does giggle admire the monkeys quest
Predicted:does the unicorn that the giggle admire the monkeys <QUEST>
2276.
Input:the monkey who does confuse the yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the monkey who does confuse the yaks laugh quest
Predicted:does the monkey confuse the yaks who doesnt laugh <QUEST>
2277.
Input:our dogs who do laugh dont irritate her bird quest
Expected Output:dont our dogs who do laugh irritate her bird quest
Predicted:do our dogs irritate her bird with your rabbit <QUEST>
2278.
Input:your seal that does admire your bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your seal that does admire your bird smile quest
Predicted:does your seal admire your bird that doesnt smile <QUEST>
2279.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the rabbits that the elephants do sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the rabbits that the elephants do sleep quest
Predicted:doesnt the dog impress the rabbits that the elephants do sleep <QUEST>
2280.
Input:her bird that does sleep doesnt irritate my unicorn quest
Expected Output:doesnt her bird that does sleep irritate my unicorn quest
Predicted:does her bird that doesnt sleep irritate my unicorn <QUEST>
2281.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my monkey upon our rabbits quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my monkey upon our rabbits quest
Predicted:does my monkey who doesnt read doesnt confuse my monkey upon our rabbits <QUEST>
2282.
Input:our dog that does admire our seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our dog that does admire our seals giggle quest
Predicted:does our dog that doesnt admire our seals giggle <QUEST>
2283.
Input:the elephant who doesnt call her cats does live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt call her cats live quest
Predicted:doesnt the elephant who call her cats does live <QUEST>
2284.
Input:your cat who does read doesnt irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt your cat who does read irritate some monkeys quest
Predicted:does your cat who doesnt read irritate some monkeys <QUEST>
2285.
Input:your rabbit who does impress her yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does impress her yaks live quest
Predicted:does your rabbit impress her yaks who doesnt live <QUEST>
2286.
Input:your monkey who does live doesnt irritate your monkey who does entertain your monkey quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live irritate your monkey who does entertain your monkey quest
Predicted:does your monkey who doesnt live doesnt irritate your monkey who does entertain your monkey <QUEST>
2287.
Input:some cat that doesnt call our unicorns does laugh quest
Expected Output:does some cat that doesnt call our unicorns laugh quest
Predicted:doesnt some cat that call our unicorns does laugh <QUEST>
2288.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her elephants that dont impress her monkey quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her elephants that dont impress her monkey quest
Predicted:doesnt her monkey who sleep impress her elephants that dont impress her monkey <QUEST>
2289.
Input:some rabbits that dont irritate some yak do laugh quest
Expected Output:do some rabbits that dont irritate some yak laugh quest
Predicted:dont some rabbits irritate some yak that do laugh <QUEST>
2290.
Input:her seal who doesnt smile does admire your monkey quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile admire your monkey quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does admire your monkey <QUEST>
2291.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our yaks that our elephants do giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our yaks that our elephants do giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain our yaks that our elephants do sleep <QUEST>
2292.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our cats that my bird does sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our cats that my bird does sleep quest
Predicted:does my yak upon my cats confuse our birds that my bird does sleep <QUEST>
2293.
Input:some bird who doesnt read does irritate her monkeys that her elephant doesnt laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her monkeys that her elephant doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt irritate her monkeys that her elephant doesnt laugh <QUEST>
2294.
Input:her bird who doesnt read does impress your elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt read impress your elephants quest
Predicted:doesnt her bird who does read does impress your elephants <QUEST>
2295.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the seals that dont call the seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the seals that dont call the seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the seals that dont call the seals <QUEST>
2296.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your dog who our dog does sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your dog who our dog does sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your dog who our dog does sleep <QUEST>
2297.
Input:my dog that does confuse my rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog that does confuse my rabbits live quest
Predicted:does my dog confuse my rabbits that doesnt live <QUEST>
2298.
Input:my cat who doesnt sleep does admire my dogs near some dog quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep admire my dogs near some dog quest
Predicted:doesnt my cat near my unicorns admire my dogs near some dog <QUEST>
2299.
Input:your dog who doesnt sleep does call our dog below our rabbit quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call our dog below our rabbit quest
Predicted:doesnt your dog who sleep call our dog below our rabbit <QUEST>
2300.
Input:my unicorn who doesnt confuse our rabbit does live quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt confuse our rabbit live quest
Predicted:doesnt my unicorn who confuse our rabbit does live <QUEST>
2301.
Input:the seals that dont entertain some unicorn do smile quest
Expected Output:do the seals that dont entertain some unicorn smile quest
Predicted:dont the seals entertain some unicorn that do smile <QUEST>
2302.
Input:the dog who doesnt smile does irritate some yaks quest
Expected Output:does the dog who doesnt smile irritate some yaks quest
Predicted:doesnt the dog who does smile does irritate some yaks <QUEST>
2303.
Input:her birds that do giggle dont smile quest
Expected Output:dont her birds that do giggle smile quest
Predicted:do her birds that dont smile <QUEST>
2304.
Input:the seal that does confuse our seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal that does confuse our seal live quest
Predicted:does the seal that confuse our seal doesnt live <QUEST>
2305.
Input:some bird who doesnt read does irritate some monkeys who her seal doesnt laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some monkeys who her seal doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some bird who some monkeys irritate some monkeys who her seal doesnt laugh <QUEST>
2306.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her cat who my birds dont live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her cat who my birds dont live quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep impress her cat who my birds dont live <QUEST>
2307.
Input:the yaks who dont read do call the monkeys quest
Expected Output:do the yaks who dont read call the monkeys quest
Predicted:dont the yaks who do read call the monkeys <QUEST>
2308.
Input:some yak who doesnt live does call the rabbit quest
Expected Output:does some yak who doesnt live call the rabbit quest
Predicted:doesnt some yak who does live does call the rabbit <QUEST>
2309.
Input:some yaks who dont read do entertain our yaks quest
Expected Output:do some yaks who dont read entertain our yaks quest
Predicted:dont some yaks who do read entertain our yaks <QUEST>
2310.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my cats who do entertain our yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my cats who do entertain our yaks quest
Predicted:doesnt our monkey who do read doesnt entertain my cats who our yaks do read <QUEST>
2311.
Input:the dog who does irritate the rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the dog who does irritate the rabbit laugh quest
Predicted:does the dog irritate the rabbit who doesnt laugh <QUEST>
2312.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my yaks who do call the yaks quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my yaks who do call the yaks quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call my yaks who do call the yaks <QUEST>
2313.
Input:her rabbit that does sleep doesnt entertain your elephants quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does sleep entertain your elephants quest
Predicted:does her rabbit that doesnt sleep entertain your elephants <QUEST>
2314.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain her cat that does entertain the monkey quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain her cat that does entertain the monkey quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep doesnt entertain her cat that does entertain the monkey <QUEST>
2315.
Input:her rabbit that does giggle doesnt impress my elephant quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does giggle impress my elephant quest
Predicted:does her rabbit that doesnt giggle impress my elephant <QUEST>
2316.
Input:our bird who doesnt live does impress some seals upon some elephants quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some seals upon some elephants quest
Predicted:doesnt our bird who live does impress some seals upon some elephants <QUEST>
2317.
Input:my yak that doesnt entertain some yaks does giggle quest
Expected Output:does my yak that doesnt entertain some yaks giggle quest
Predicted:doesnt my yak entertain some yaks that does giggle <QUEST>
2318.
Input:her bird who doesnt live does entertain the cats that her rabbits dont live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the cats that her rabbits dont live quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live entertain the cats that her rabbits dont live <QUEST>
2319.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some monkeys that do call some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some monkeys that do call some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some monkeys that do call some unicorn <QUEST>
2320.
Input:her dogs who do irritate her dog dont sleep quest
Expected Output:dont her dogs who do irritate her dog sleep quest
Predicted:do her dogs irritate her dog who dont sleep <QUEST>
2321.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some bird that some unicorns do laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some bird that some unicorns do laugh quest
Predicted:doesnt some bird irritate some bird that some unicorns do laugh <QUEST>
2322.
Input:her bird who does laugh doesnt irritate her bird with your bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh irritate her bird with your bird quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh irritate her bird with your bird <QUEST>
2323.
Input:our dog who does irritate our unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our dog who does irritate our unicorn giggle quest
Predicted:does our dog irritate our unicorn who doesnt giggle <QUEST>
2324.
Input:our yak who doesnt read does call our bird behind our yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt read call our bird behind our yak quest
Predicted:doesnt our yak who does read does call our bird behind our yak <QUEST>
2325.
Input:my monkey who doesnt read does confuse my monkey near our seals quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse my monkey near our seals quest
Predicted:doesnt my monkey who read read does confuse my monkey near our seals <QUEST>
2326.
Input:some yak that doesnt admire some yak does smile quest
Expected Output:does some yak that doesnt admire some yak smile quest
Predicted:doesnt some yak that admire some yak does smile <QUEST>
2327.
Input:our cat who doesnt call our rabbits does read quest
Expected Output:does our cat who doesnt call our rabbits read quest
Predicted:doesnt our cat who does call our rabbits does read <QUEST>
2328.
Input:our elephants who do entertain our dog dont sleep quest
Expected Output:dont our elephants who do entertain our dog sleep quest
Predicted:do our elephants entertain our dog <QUEST>
2329.
Input:her dog that does laugh doesnt confuse her cats quest
Expected Output:doesnt her dog that does laugh confuse her cats quest
Predicted:does her dog that doesnt laugh doesnt confuse her cats <QUEST>
2330.
Input:the bird who doesnt smile does impress our yaks quest
Expected Output:does the bird who doesnt smile impress our yaks quest
Predicted:doesnt the bird who does smile does impress our yaks <QUEST>
2331.
Input:some yak who does laugh doesnt entertain your monkey behind some rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh entertain your monkey behind some rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt entertain your monkey behind some rabbits <QUEST>
2332.
Input:her monkey who doesnt read does admire some elephants that do admire some bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some elephants that do admire some bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read admire some elephants that do admire some bird <QUEST>
2333.
Input:her monkeys that do smile dont call your elephants quest
Expected Output:dont her monkeys that do smile call your elephants quest
Predicted:do her monkeys behind your monkeys call your elephants <QUEST>
2334.
Input:my seal that does entertain my yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my seal that does entertain my yak giggle quest
Predicted:does my seal entertain my yak that doesnt giggle <QUEST>
2335.
Input:your bird who does sleep doesnt irritate your bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does sleep irritate your bird quest
Predicted:does your bird who doesnt sleep irritate your bird <QUEST>
2336.
Input:her seal who doesnt laugh does entertain her dog with her dog quest
Expected Output:does her seal who doesnt laugh entertain her dog with her dog quest
Predicted:doesnt her seal who laugh laugh who does entertain her dog with her dog <QUEST>
2337.
Input:the monkey who doesnt read does impress her yaks below the rabbits quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read impress her yaks below the rabbits quest
Predicted:doesnt the monkey who read read impress her yaks below the rabbits <QUEST>
2338.
Input:your yak that doesnt admire my bird does laugh quest
Expected Output:does your yak that doesnt admire my bird laugh quest
Predicted:doesnt your yak admire my bird that my yak does laugh <QUEST>
2339.
Input:our birds who do live dont call her rabbits quest
Expected Output:dont our birds who do live call her rabbits quest
Predicted:do our birds call her rabbits <QUEST>
2340.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my rabbit who does confuse her monkeys quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my rabbit who does confuse her monkeys quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate my rabbit who does confuse her monkeys <QUEST>
2341.
Input:some monkey that doesnt read does admire her cat quest
Expected Output:does some monkey that doesnt read admire her cat quest
Predicted:doesnt some monkey that read does admire her cat <QUEST>
2342.
Input:my cat who doesnt laugh does irritate your rabbit above my rabbit quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh irritate your rabbit above my rabbit quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does irritate your rabbit above my rabbit <QUEST>
2343.
Input:her seals that dont entertain the elephant do smile quest
Expected Output:do her seals that dont entertain the elephant smile quest
Predicted:dont her seals entertain the elephant that do smile <QUEST>
2344.
Input:her monkey that does call our dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt her monkey that does call our dogs read quest
Predicted:does her monkey that doesnt call our dogs read <QUEST>
2345.
Input:our cat who does smile doesnt call your cats who our elephants dont smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your cats who our elephants dont smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your cats who our elephants dont smile <QUEST>
2346.
Input:our elephant who doesnt giggle does confuse your monkey around our yaks quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle confuse your monkey around our yaks quest
Predicted:doesnt our elephant who giggle does confuse your monkey around our yaks <QUEST>
2347.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our elephant who my unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our elephant who my unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile doesnt confuse our elephant who my unicorns do sleep <QUEST>
2348.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my monkey who does impress some monkey quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my monkey who does impress some monkey quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my monkey who does impress some monkey <QUEST>
2349.
Input:some rabbit that doesnt live does impress some bird quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt live impress some bird quest
Predicted:doesnt some rabbit that impress some bird does impress some bird <QUEST>
2350.
Input:some dog that does entertain some elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some dog that does entertain some elephants laugh quest
Predicted:does some dog that doesnt entertain some elephants <QUEST>
2351.
Input:my seal who doesnt sleep does entertain our seal upon my dog quest
Expected Output:does my seal who doesnt sleep entertain our seal upon my dog quest
Predicted:doesnt my seal who our sleep does entertain our dog <QUEST>
2352.
Input:some monkey who doesnt entertain some elephants does laugh quest
Expected Output:does some monkey who doesnt entertain some elephants laugh quest
Predicted:doesnt some monkey entertain some elephants who does laugh <QUEST>
2353.
Input:your cats that do sleep dont confuse your cats quest
Expected Output:dont your cats that do sleep confuse your cats quest
Predicted:do your cats near your cats confuse your cats <QUEST>
2354.
Input:our bird who does read doesnt entertain some dogs upon our seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does read entertain some dogs upon our seal quest
Predicted:does our bird who doesnt read entertain some dogs who doesnt impress our seal <QUEST>
2355.
Input:my dog who does read doesnt entertain some yaks that do impress some rabbit quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some yaks that do impress some rabbit quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain some yaks that do impress some rabbit <QUEST>
2356.
Input:my cat who doesnt sleep does entertain my cat with my cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep entertain my cat with my cat quest
Predicted:doesnt my cat who does sleep entertain my cat with my cat <QUEST>
2357.
Input:some seal that does laugh doesnt call the rabbit quest
Expected Output:doesnt some seal that does laugh call the rabbit quest
Predicted:does some seal that doesnt laugh call the rabbit <QUEST>
2358.
Input:our birds that do read dont irritate my birds quest
Expected Output:dont our birds that do read irritate my birds quest
Predicted:do our birds that dont read do irritate my birds <QUEST>
2359.
Input:our yak who doesnt smile does call our cat upon our yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call our cat upon our yak quest
Predicted:doesnt our yak who smile does call our cat upon our yak <QUEST>
2360.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our unicorn who does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our unicorn who does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt irritate our unicorn who does sleep <QUEST>
2361.
Input:my cat who does admire her yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt my cat who does admire her yaks live quest
Predicted:does my cat admire her yaks who doesnt live <QUEST>
2362.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your elephant who the dog doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your elephant who the dog doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain your elephant who the dog doesnt read <QUEST>
2363.
Input:my dog that doesnt irritate my bird does read quest
Expected Output:does my dog that doesnt irritate my bird read quest
Predicted:doesnt my dog that my irritate my bird that does read <QUEST>
2364.
Input:the elephant who doesnt sleep does impress the birds below my yak quest
Expected Output:does the elephant who doesnt sleep impress the birds below my yak quest
Predicted:doesnt the elephant who does sleep does impress the birds below my yak <QUEST>
2365.
Input:the unicorns who do call the unicorns dont smile quest
Expected Output:dont the unicorns who do call the unicorns smile quest
Predicted:do the unicorns who call the unicorns dont smile <QUEST>
2366.
Input:my seal who doesnt laugh does admire your unicorn around your seals quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh admire your unicorn around your seals quest
Predicted:doesnt my seal who laugh your unicorn your seals <QUEST>
2367.
Input:some monkey that does read doesnt entertain some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey that does read entertain some monkey quest
Predicted:does some monkey that doesnt read doesnt entertain some monkey <QUEST>
2368.
Input:her monkey who does live doesnt call her unicorn quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live call her unicorn quest
Predicted:does her monkey who doesnt live call her unicorn <QUEST>
2369.
Input:my bird who doesnt live does impress my rabbits quest
Expected Output:does my bird who doesnt live impress my rabbits quest
Predicted:doesnt my bird who live does impress my rabbits <QUEST>
2370.
Input:our elephant that doesnt call her dogs does giggle quest
Expected Output:does our elephant that doesnt call her dogs giggle quest
Predicted:doesnt our elephant that call her dogs does giggle <QUEST>
2371.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain our seal above our birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain our seal above our birds quest
Predicted:doesnt our bird who sleep sleep does entertain our seal above our birds <QUEST>
2372.
Input:your elephants that do smile dont admire your dog quest
Expected Output:dont your elephants that do smile admire your dog quest
Predicted:do your elephants that dont smile do admire your dog <QUEST>
2373.
Input:the seal who does giggle doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt giggle <QUEST>
2374.
Input:her cat who doesnt live does live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live live quest
Predicted:doesnt her cat who does live does live <QUEST>
2375.
Input:her birds that dont irritate her birds do giggle quest
Expected Output:do her birds that dont irritate her birds giggle quest
Predicted:dont her birds that do irritate her birds <QUEST>
2376.
Input:the bird that doesnt giggle does entertain your seal quest
Expected Output:does the bird that doesnt giggle entertain your seal quest
Predicted:doesnt the bird that giggle does entertain your seal <QUEST>
2377.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some bird who the unicorns dont read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some bird who the unicorns dont read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate some bird who the unicorns dont read <QUEST>
2378.
Input:some bird who does laugh doesnt call some rabbits with the rabbits quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh call some rabbits with the rabbits quest
Predicted:does some bird with some rabbits call some rabbits with the rabbits <QUEST>
2379.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my seal that my seals do sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my seal that my seals do sleep quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my seal that my seals do sleep <QUEST>
2380.
Input:her dog that does entertain some birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her dog that does entertain some birds smile quest
Predicted:does her dog entertain some birds that doesnt smile <QUEST>
2381.
Input:your monkeys that do read dont impress some seal quest
Expected Output:dont your monkeys that do read impress some seal quest
Predicted:do your monkeys behind some seal impress some birds <QUEST>
2382.
Input:some unicorn who does laugh doesnt impress some yaks above your rabbit quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh impress some yaks above your rabbit quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh impress some yaks above your rabbit <QUEST>
2383.
Input:some yak that doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does some yak that doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt some yak that some sleep does sleep <QUEST>
2384.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain my dogs that dont sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain my dogs that dont sleep quest
Predicted:doesnt our monkey entertain my dogs that my dogs dont sleep <QUEST>
2385.
Input:some monkeys who do giggle dont entertain some rabbit quest
Expected Output:dont some monkeys who do giggle entertain some rabbit quest
Predicted:do some monkeys entertain some rabbit <QUEST>
2386.
Input:your rabbit who does smile doesnt impress my cats quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does smile impress my cats quest
Predicted:does your rabbit impress my cats who doesnt impress my cats <QUEST>
2387.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my cats that my monkeys do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my cats that my monkeys do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep confuse my cats that my monkeys do sleep <QUEST>
2388.
Input:your unicorn who doesnt read does impress our unicorn by our unicorns quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read impress our unicorn by our unicorns quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does impress our unicorn by our unicorns <QUEST>
2389.
Input:our rabbit who does entertain our rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does entertain our rabbit smile quest
Predicted:does our rabbit entertain our rabbit who doesnt smile <QUEST>
2390.
Input:our birds who do live dont confuse our elephants quest
Expected Output:dont our birds who do live confuse our elephants quest
Predicted:do our birds confuse our elephants <QUEST>
2391.
Input:my cat who doesnt smile does admire some seal with my elephants quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile admire some seal with my elephants quest
Predicted:doesnt my cat who smile seal admire some seal with my elephants <QUEST>
2392.
Input:her bird that doesnt irritate her seal does sleep quest
Expected Output:does her bird that doesnt irritate her seal sleep quest
Predicted:doesnt her bird that irritate her seal does sleep <QUEST>
2393.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some monkeys who do admire her elephants quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some monkeys who do admire her elephants quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some monkeys who do admire her elephants <QUEST>
2394.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my yaks who dont impress my rabbit quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my yaks who dont impress my rabbit quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress my yaks who dont impress my rabbit <QUEST>
2395.
Input:some dog that doesnt impress some yak does live quest
Expected Output:does some dog that doesnt impress some yak live quest
Predicted:doesnt some dog impress some yak that does live <QUEST>
2396.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our dog who does entertain our yak quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our dog who does entertain our yak quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our dog who does entertain our yak <QUEST>
2397.
Input:her monkeys that do laugh dont entertain her birds quest
Expected Output:dont her monkeys that do laugh entertain her birds quest
Predicted:do her monkeys that dont laugh do entertain her birds <QUEST>
2398.
Input:her elephant who doesnt sleep does entertain her unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep entertain her unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who does sleep does entertain her unicorn <QUEST>
2399.
Input:her cat who does smile doesnt admire the monkeys behind her cat quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile admire the monkeys behind her cat quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt admire the monkeys behind her cat <QUEST>
2400.
Input:your rabbits who dont call your yak do laugh quest
Expected Output:do your rabbits who dont call your yak laugh quest
Predicted:dont your rabbits call your yak who do laugh <QUEST>
2401.
Input:her elephant who does call her bird doesnt read quest
Expected Output:doesnt her elephant who does call her bird read quest
Predicted:does her elephant who doesnt call her bird who doesnt read <QUEST>
2402.
Input:my monkey who does sleep doesnt impress my bird who does impress our birds quest
Expected Output:doesnt my monkey who does sleep impress my bird who does impress our birds quest
Predicted:does my monkey who doesnt sleep impress my bird who does impress our birds <QUEST>
2403.
Input:her seal who does sleep doesnt confuse her dogs below her yak quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep confuse her dogs below her yak quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep confuse her dogs below her yak <QUEST>
2404.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt impress her elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkey that doesnt impress her elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt impress her elephants <QUEST>
2405.
Input:some seals that dont read do confuse the birds quest
Expected Output:do some seals that dont read confuse the birds quest
Predicted:dont some seals that do read do confuse the birds <QUEST>
2406.
Input:some yak that does irritate some rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some yak that does irritate some rabbits smile quest
Predicted:does some yak that irritate some rabbits doesnt smile <QUEST>
2407.
Input:her bird who does laugh doesnt call our dogs upon our cat quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call our dogs upon our cat quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh call our dogs upon our cat <QUEST>
2408.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my rabbit who my rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my rabbit who my rabbit doesnt giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle call my rabbit who my rabbit doesnt giggle <QUEST>
2409.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain our birds around our seal quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain our birds around our seal quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does entertain our birds around our seal <QUEST>
2410.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our seals quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our seals quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our seals <QUEST>
2411.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain some bird by our monkeys quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain some bird by our monkeys quest
Predicted:doesnt some yak who giggle does entertain some bird by our monkeys <QUEST>
2412.
Input:some cat who doesnt smile does entertain some unicorn quest
Expected Output:does some cat who doesnt smile entertain some unicorn quest
Predicted:doesnt some cat who does smile does entertain some unicorn <QUEST>
2413.
Input:some bird that doesnt call her unicorns does sleep quest
Expected Output:does some bird that doesnt call her unicorns sleep quest
Predicted:doesnt some bird that call her unicorns does sleep <QUEST>
2414.
Input:some yak who does live doesnt irritate some yak upon her yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does live irritate some yak upon her yak quest
Predicted:does some yak who doesnt live doesnt irritate some yak upon her yak <QUEST>
2415.
Input:my monkey that does live doesnt impress her cats quest
Expected Output:doesnt my monkey that does live impress her cats quest
Predicted:does my monkey that doesnt live doesnt impress her cats <QUEST>
2416.
Input:your dog that doesnt sleep does impress your dog quest
Expected Output:does your dog that doesnt sleep impress your dog quest
Predicted:doesnt your dog that does sleep does impress your dog <QUEST>
2417.
Input:our seal who does live doesnt confuse our unicorn below some yaks quest
Expected Output:doesnt our seal who does live confuse our unicorn below some yaks quest
Predicted:does our seal who doesnt live doesnt confuse our unicorn below some yaks <QUEST>
2418.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some monkey that some seals dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some monkey that some seals dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some monkey that some seals dont read <QUEST>
2419.
Input:some seals who dont call our dog do smile quest
Expected Output:do some seals who dont call our dog smile quest
Predicted:dont some seals call our dog who do smile <QUEST>
2420.
Input:the bird who does giggle doesnt call her seals near the yak quest
Expected Output:doesnt the bird who does giggle call her seals near the yak quest
Predicted:does the bird who doesnt giggle doesnt call her seals near the yak <QUEST>
2421.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate the cats quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate the cats quest
Predicted:does your rabbit who doesnt irritate the cats <QUEST>
2422.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the birds who do admire some elephant quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the birds who do admire some elephant quest
Predicted:does some rabbit who smile birds admire the birds who do admire some elephant <QUEST>
2423.
Input:some bird who doesnt irritate our unicorn does smile quest
Expected Output:does some bird who doesnt irritate our unicorn smile quest
Predicted:doesnt some bird irritate our unicorn who does smile <QUEST>
2424.
Input:some yak who does read doesnt call our yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does read call our yak quest
Predicted:does some yak who doesnt read doesnt call our yak <QUEST>
2425.
Input:her elephant that doesnt confuse your dogs does live quest
Expected Output:does her elephant that doesnt confuse your dogs live quest
Predicted:doesnt her elephant that confuse your dogs does live <QUEST>
2426.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our elephants who your elephants do giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our elephants who your elephants do giggle quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain our elephants who your elephants do giggle <QUEST>
2427.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the seal who my seal doesnt giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the seal who my seal doesnt giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle confuse the seal who my seal doesnt giggle <QUEST>
2428.
Input:the rabbit who doesnt giggle does confuse your dogs around the dogs quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle confuse your dogs around the dogs quest
Predicted:doesnt the rabbit who giggle does confuse your dogs around the dogs <QUEST>
2429.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your elephants who do entertain your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your elephants who do entertain your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read entertain your elephants who do entertain your rabbits <QUEST>
2430.
Input:our birds who do sleep dont confuse our birds quest
Expected Output:dont our birds who do sleep confuse our birds quest
Predicted:do our birds confuse our birds <QUEST>
2431.
Input:some dog that does entertain our dogs doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some dog that does entertain our dogs giggle quest
Predicted:does some dog entertain our dogs that doesnt giggle <QUEST>
2432.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our unicorns who dont confuse our elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our unicorns who dont confuse our elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does call our unicorns who dont confuse our elephant <QUEST>
2433.
Input:your elephant who does call my elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your elephant who does call my elephant sleep quest
Predicted:does your elephant who doesnt call my elephant sleep <QUEST>
2434.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some seals that dont irritate her dog quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some seals that dont irritate her dog quest
Predicted:doesnt some seal who smile smile confuse some seals that dont irritate her dog <QUEST>
2435.
Input:her yaks who do live dont call her seals quest
Expected Output:dont her yaks who do live call her seals quest
Predicted:do her yaks call her seals <QUEST>
2436.
Input:some unicorn that does sleep doesnt entertain some rabbits quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does sleep entertain some rabbits quest
Predicted:does some unicorn that doesnt sleep doesnt entertain some rabbits <QUEST>
2437.
Input:the monkey who does call our monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does call our monkey smile quest
Predicted:does the monkey call our monkey who doesnt smile <QUEST>
2438.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate the yaks who dont call the cat quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate the yaks who dont call the cat quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate the yaks who dont call the cat <QUEST>
2439.
Input:her seal who does smile doesnt entertain her seal upon your dog quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile entertain her seal upon your dog quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt entertain her seal upon your dog smile <QUEST>
2440.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your seals that your seals dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your seals that your seals dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who giggle seals admire your seals that your seals dont giggle <QUEST>
2441.
Input:some cats who dont call the cats do live quest
Expected Output:do some cats who dont call the cats live quest
Predicted:dont some cats call the cats who do live <QUEST>
2442.
Input:our elephants that dont admire our unicorn do read quest
Expected Output:do our elephants that dont admire our unicorn read quest
Predicted:dont our elephants admire our unicorn that do read <QUEST>
2443.
Input:my bird who does impress my bird doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my bird who does impress my bird laugh quest
Predicted:does my bird impress my bird who doesnt laugh <QUEST>
2444.
Input:our rabbit who doesnt giggle does irritate our monkey around the elephants quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle irritate our monkey around the elephants quest
Predicted:doesnt our rabbit who does giggle does irritate our monkey around the elephants <QUEST>
2445.
Input:my dog that does confuse some dogs doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog that does confuse some dogs giggle quest
Predicted:does my dog confuse some dogs that doesnt giggle <QUEST>
2446.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your elephant that our rabbit does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your elephant that our rabbit does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your elephant that our rabbit does read <QUEST>
2447.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my birds that dont impress my cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my birds that dont impress my cat quest
Predicted:doesnt her dog around her birds impress my birds that dont impress my cat <QUEST>
2448.
Input:her dog who doesnt irritate her bird does sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt irritate her bird sleep quest
Predicted:doesnt her dog who irritate her bird does sleep <QUEST>
2449.
Input:my yak who does sleep doesnt call our elephants who my yak does sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our elephants who my yak does sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call our elephants who my yak does sleep <QUEST>
2450.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our monkey that doesnt entertain my yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our monkey that doesnt entertain my yaks quest
Predicted:doesnt our monkey entertain our monkey that doesnt entertain my yaks <QUEST>
2451.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her cat that my rabbits do smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her cat that my rabbits do smile quest
Predicted:doesnt my dog confuse my unicorns that her rabbits do smile <QUEST>
2452.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse the rabbits upon the dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse the rabbits upon the dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh confuse the rabbits upon the dogs <QUEST>
2453.
Input:her bird that doesnt call the unicorns does smile quest
Expected Output:does her bird that doesnt call the unicorns smile quest
Predicted:doesnt her bird that call the unicorns does smile <QUEST>
2454.
Input:some dog who does call our rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some dog who does call our rabbit smile quest
Predicted:does some dog call our rabbit who doesnt smile <QUEST>
2455.
Input:our elephant that does giggle doesnt confuse the yaks quest
Expected Output:doesnt our elephant that does giggle confuse the yaks quest
Predicted:does our elephant that doesnt giggle the confuse the yaks <QUEST>
2456.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my dogs that my cats dont read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my dogs that my cats dont read quest
Predicted:doesnt our monkey entertain my dogs that my cats dont read <QUEST>
2457.
Input:the elephant who doesnt read does call your elephant that doesnt entertain your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your elephant that doesnt entertain your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call your elephant that doesnt entertain your rabbits <QUEST>
2458.
Input:some monkey who does sleep doesnt impress our unicorn quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep impress our unicorn quest
Predicted:does some monkey impress our unicorn who doesnt sleep <QUEST>
2459.
Input:our bird who doesnt live does impress our dogs below some bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress our dogs below some bird quest
Predicted:doesnt our bird impress our dogs who does impress some bird <QUEST>
2460.
Input:some dogs who dont entertain some birds do smile quest
Expected Output:do some dogs who dont entertain some birds smile quest
Predicted:dont some dogs entertain some birds who do smile <QUEST>
2461.
Input:her dog who does live doesnt call her monkey below her seals quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call her monkey below her seals quest
Predicted:does her dog who doesnt live doesnt call her monkey below her seals <QUEST>
2462.
Input:my birds who do read dont admire my unicorn quest
Expected Output:dont my birds who do read admire my unicorn quest
Predicted:do my birds admire my unicorn <QUEST>
2463.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our dogs that do irritate my cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our dogs that do irritate my cat quest
Predicted:doesnt our monkey who our read irritate our dogs that do irritate my cat <QUEST>
2464.
Input:her dog who doesnt smile does admire your dog upon your cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile admire your dog upon your cat quest
Predicted:doesnt her dog who smile does admire your dog upon your cat <QUEST>
2465.
Input:our bird who does live doesnt call her unicorn quest
Expected Output:doesnt our bird who does live call her unicorn quest
Predicted:does our bird who doesnt live call her unicorn <QUEST>
2466.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress some unicorn that doesnt admire her elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress some unicorn that doesnt admire her elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress some unicorn that doesnt admire her elephants <QUEST>
2467.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the monkeys that do irritate your dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the monkeys that do irritate your dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the monkeys that do irritate your dog <QUEST>
2468.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that doesnt laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your seal that doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that doesnt laugh <QUEST>
2469.
Input:your elephants that do confuse her unicorn dont live quest
Expected Output:dont your elephants that do confuse her unicorn live quest
Predicted:do your elephants confuse her unicorn that dont live <QUEST>
2470.
Input:your monkeys who dont smile do entertain your bird quest
Expected Output:do your monkeys who dont smile entertain your bird quest
Predicted:dont your monkeys entertain your bird smile <QUEST>
2471.
Input:the dog that doesnt entertain our monkey does sleep quest
Expected Output:does the dog that doesnt entertain our monkey sleep quest
Predicted:doesnt the dog that entertain our monkey does sleep <QUEST>
2472.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate her unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate her unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate her unicorn <QUEST>
2473.
Input:my bird who doesnt admire our rabbit does sleep quest
Expected Output:does my bird who doesnt admire our rabbit sleep quest
Predicted:doesnt my bird who admire our rabbit does sleep <QUEST>
2474.
Input:our monkey who doesnt read does irritate our rabbit who doesnt entertain my yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate our rabbit who doesnt entertain my yaks quest
Predicted:doesnt our monkey who our read entertain our rabbit who doesnt irritate my yaks <QUEST>
2475.
Input:some seal who doesnt read does entertain some yak who doesnt entertain her dogs quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some yak who doesnt entertain her dogs quest
Predicted:doesnt some seal who some read entertain some yak who doesnt entertain her dogs <QUEST>
2476.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our rabbit that our dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our rabbit that our dogs do sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our rabbit that our dogs do sleep <QUEST>
2477.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorns who do irritate some seal quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorns who do irritate some seal quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate the unicorns who do irritate some seal <QUEST>
2478.
Input:some elephant who doesnt smile does impress the rabbit upon some birds quest
Expected Output:does some elephant who doesnt smile impress the rabbit upon some birds quest
Predicted:doesnt some elephant who smile smile does impress the rabbit upon some birds <QUEST>
2479.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her cats that dont call some monkeys quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her cats that dont call some monkeys quest
Predicted:doesnt some bird who laugh cats irritate her cats that dont call some cats <QUEST>
2480.
Input:some unicorn who doesnt read does entertain some elephants by some elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read entertain some elephants by some elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does entertain some elephants by some elephant <QUEST>
2481.
Input:some dogs that do laugh dont impress our dogs quest
Expected Output:dont some dogs that do laugh impress our dogs quest
Predicted:do some dogs that dont laugh do impress our dogs <QUEST>
2482.
Input:my yak who does read doesnt confuse the seal who does confuse my yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the seal who does confuse my yak quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the seal who does confuse my yak <QUEST>
2483.
Input:the yak who doesnt read does impress the dog upon the dog quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress the dog upon the dog quest
Predicted:doesnt the yak who does read does impress the dog upon the dog <QUEST>
2484.
Input:some elephant who does read doesnt call your dog behind some dog quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call your dog behind some dog quest
Predicted:does some elephant who doesnt read call your dog behind some dog <QUEST>
2485.
Input:the seal who does read doesnt call the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does read call the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt read doesnt call the seal <QUEST>
2486.
Input:her elephant that doesnt sleep does confuse her cats quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep confuse her cats quest
Predicted:doesnt her elephant that does sleep does confuse her cats <QUEST>
2487.
Input:the yak that doesnt entertain some dog does giggle quest
Expected Output:does the yak that doesnt entertain some dog giggle quest
Predicted:doesnt the yak entertain some dog that does giggle <QUEST>
2488.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your monkeys who dont admire your monkeys quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your monkeys who dont admire your monkeys quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your monkeys who dont admire your monkeys <QUEST>
2489.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorns that dont entertain her unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorns that dont entertain her unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh irritate her unicorns that dont entertain her unicorns <QUEST>
2490.
Input:some rabbits who do irritate some yak dont sleep quest
Expected Output:dont some rabbits who do irritate some yak sleep quest
Predicted:do some rabbits irritate some yak who dont sleep <QUEST>
2491.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our birds who dont admire our rabbits quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our birds who dont admire our rabbits quest
Predicted:doesnt the unicorn who smile birds who does call our birds dont rabbits <QUEST>
2492.
Input:your bird that does sleep doesnt impress your bird quest
Expected Output:doesnt your bird that does sleep impress your bird quest
Predicted:does your bird that doesnt sleep impress your bird <QUEST>
2493.
Input:some bird who doesnt laugh does confuse the rabbits upon the bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh confuse the rabbits upon the bird quest
Predicted:doesnt some bird upon the rabbits confuse the rabbits who does laugh <QUEST>
2494.
Input:some elephant who doesnt sleep does call your elephant behind some yaks quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep call your elephant behind some yaks quest
Predicted:doesnt some elephant who sleep your call some elephant behind some yaks <QUEST>
2495.
Input:your bird that doesnt sleep does confuse your seals quest
Expected Output:does your bird that doesnt sleep confuse your seals quest
Predicted:doesnt your bird that sleep your confuse your seals <QUEST>
2496.
Input:our elephants that dont confuse our seals do read quest
Expected Output:do our elephants that dont confuse our seals read quest
Predicted:dont our elephants that do confuse our seals read <QUEST>
2497.
Input:your yak who doesnt smile does call your seal with your yak quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile call your seal with your yak quest
Predicted:doesnt your yak who smile seal with your seal with your yak <QUEST>
2498.
Input:some birds who do admire some seal dont laugh quest
Expected Output:dont some birds who do admire some seal laugh quest
Predicted:do some birds admire some seal who dont laugh <QUEST>
2499.
Input:some rabbits that dont laugh do impress some yak quest
Expected Output:do some rabbits that dont laugh impress some yak quest
Predicted:dont some rabbits that do impress some yak <QUEST>
2500.
Input:my yak who doesnt smile does admire my bird quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile admire my bird quest
Predicted:doesnt my yak who does smile does admire my bird <QUEST>
2501.
Input:some dog who doesnt entertain some cat does smile quest
Expected Output:does some dog who doesnt entertain some cat smile quest
Predicted:doesnt some dog who entertain some cat does smile <QUEST>
2502.
Input:some dog who does sleep doesnt admire our monkey upon our monkeys quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep admire our monkey upon our monkeys quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep admire our monkey upon our monkeys <QUEST>
2503.
Input:your seal who doesnt read does entertain your bird with our dogs quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain your bird with our dogs quest
Predicted:doesnt your seal who read read entertain your bird with our dogs <QUEST>
2504.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our dog that does irritate our yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our dog that does irritate our yaks quest
Predicted:does some yak who sleep sleep irritate our dog that does irritate our yaks <QUEST>
2505.
Input:my dog who doesnt laugh does call her yaks that my dog doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her yaks that my dog doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh call her yaks that my dog does laugh <QUEST>
2506.
Input:her rabbits who do call some unicorns dont sleep quest
Expected Output:dont her rabbits who do call some unicorns sleep quest
Predicted:do her rabbits call some unicorns who dont sleep <QUEST>
2507.
Input:her dog that doesnt giggle does call her rabbits quest
Expected Output:does her dog that doesnt giggle call her rabbits quest
Predicted:doesnt her dog that giggle does call her rabbits <QUEST>
2508.
Input:the elephant that does call the elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the elephant that does call the elephant laugh quest
Predicted:does the elephant that doesnt call the elephant doesnt laugh <QUEST>
2509.
Input:her seal who doesnt impress her elephants does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt impress her elephants sleep quest
Predicted:doesnt her seal who impress her elephants does sleep <QUEST>
2510.
Input:your monkey that does laugh doesnt irritate your rabbits quest
Expected Output:doesnt your monkey that does laugh irritate your rabbits quest
Predicted:does your monkey that doesnt laugh doesnt irritate your rabbits <QUEST>
2511.
Input:your elephant who does smile doesnt call your birds near my elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does smile call your birds near my elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile doesnt call your birds near my elephant <QUEST>
2512.
Input:the seal who does call our elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal who does call our elephant laugh quest
Predicted:does the seal who doesnt call our elephant doesnt laugh <QUEST>
2513.
Input:some yak that does laugh doesnt entertain your yak quest
Expected Output:doesnt some yak that does laugh entertain your yak quest
Predicted:does some yak that doesnt laugh doesnt entertain your yak <QUEST>
2514.
Input:some elephant that does impress my seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some elephant that does impress my seals sleep quest
Predicted:does some elephant that impress my seals doesnt sleep <QUEST>
2515.
Input:some unicorn that doesnt admire her seals does laugh quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt admire her seals laugh quest
Predicted:doesnt some unicorn that admire her seals does laugh <QUEST>
2516.
Input:my cat who doesnt sleep does admire my rabbits with some dog quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep admire my rabbits with some dog quest
Predicted:doesnt my cat who does sleep does admire my rabbits with some dog <QUEST>
2517.
Input:her bird that does impress her dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt her bird that does impress her dogs read quest
Predicted:does her bird that impress her dogs doesnt read <QUEST>
2518.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorns who do entertain her unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorns who do entertain her unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh unicorns entertain your unicorns who do entertain her unicorn <QUEST>
2519.
Input:some elephant who doesnt giggle does confuse the elephant with some rabbit quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle confuse the elephant with some rabbit quest
Predicted:doesnt some elephant who giggle giggle does confuse the elephant with some rabbit <QUEST>
2520.
Input:your elephants who do read dont impress your elephants quest
Expected Output:dont your elephants who do read impress your elephants quest
Predicted:do your elephants who dont read dont impress your elephants <QUEST>
2521.
Input:my bird that doesnt read does impress my seals quest
Expected Output:does my bird that doesnt read impress my seals quest
Predicted:doesnt my bird that my read does impress my seals <QUEST>
2522.
Input:the dog that does read doesnt admire the monkey quest
Expected Output:doesnt the dog that does read admire the monkey quest
Predicted:does the dog that doesnt read admire the monkey <QUEST>
2523.
Input:my cat who doesnt laugh does admire some rabbits with some dog quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh admire some rabbits with some dog quest
Predicted:doesnt my cat with some rabbits admire some rabbits with some dog <QUEST>
2524.
Input:my yak who doesnt live does irritate the seals who my unicorns dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the seals who my unicorns dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who does live does irritate the seals who my unicorns dont live <QUEST>
2525.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the monkeys who dont irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the monkeys who dont irritate the dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the monkeys who dont irritate the dogs <QUEST>
2526.
Input:some unicorn who does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile smile quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
2527.
Input:the bird that doesnt confuse your seal does sleep quest
Expected Output:does the bird that doesnt confuse your seal sleep quest
Predicted:doesnt the bird that confuse your seal does sleep <QUEST>
2528.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit that the monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit that the monkeys dont read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain the rabbit that the monkeys dont smile <QUEST>
2529.
Input:her seal who does smile doesnt admire our rabbits below our monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile admire our rabbits below our monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt admire our rabbits below our monkeys <QUEST>
2530.
Input:her elephant who doesnt giggle does impress our seal by our elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt giggle impress our seal by our elephant quest
Predicted:doesnt her elephant by our seal impress our elephant <QUEST>
2531.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some birds that do admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some birds that do admire some unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some birds that do admire some unicorn <QUEST>
2532.
Input:your cat who does call the seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your cat who does call the seals giggle quest
Predicted:does your cat call the seals who doesnt giggle <QUEST>
2533.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some unicorn that does impress her elephants quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some unicorn that does impress her elephants quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some unicorn that does impress her elephants <QUEST>
2534.
Input:the elephant who does confuse her rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant who does confuse her rabbit sleep quest
Predicted:does the elephant who doesnt confuse her rabbit doesnt sleep <QUEST>
2535.
Input:your yaks who dont smile do impress your elephants quest
Expected Output:do your yaks who dont smile impress your elephants quest
Predicted:dont your yaks impress your elephants <QUEST>
2536.
Input:your rabbit who doesnt live does admire your bird around some bird quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live admire your bird around some bird quest
Predicted:doesnt your rabbit who your live does admire your bird around some bird <QUEST>
2537.
Input:the unicorn who doesnt admire our unicorns does live quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt admire our unicorns live quest
Predicted:doesnt the unicorn who admire our unicorns does live <QUEST>
2538.
Input:the seal who does giggle doesnt impress your elephants upon the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle impress your elephants upon the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle impress your elephants upon the seal <QUEST>
2539.
Input:some monkey who does entertain your monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does entertain your monkey read quest
Predicted:does some monkey entertain your monkey who doesnt read <QUEST>
2540.
Input:our rabbit who does live doesnt entertain her unicorn by her dog quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live entertain her unicorn by her dog quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live doesnt entertain her unicorn by her dog <QUEST>
2541.
Input:your rabbit who does live doesnt entertain our unicorn by our dog quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live entertain our unicorn by our dog quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live entertain our unicorn by our dog <QUEST>
2542.
Input:her monkey who doesnt read does confuse her dogs quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read confuse her dogs quest
Predicted:doesnt her monkey who does read does confuse her dogs <QUEST>
2543.
Input:the monkey who does laugh doesnt impress the yak near the monkeys quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh impress the yak near the monkeys quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh impress the yak near the monkeys <QUEST>
2544.
Input:her seal who does live doesnt call her yaks that do irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does live call her yaks that do irritate some monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt live doesnt call her yaks that do irritate some yaks <QUEST>
2545.
Input:our yak who does giggle doesnt admire her yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle admire her yak quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle doesnt admire her yak <QUEST>
2546.
Input:the unicorn who does read doesnt read quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read read quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt read <QUEST>
2547.
Input:the rabbit who doesnt irritate my monkeys does read quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt irritate my monkeys read quest
Predicted:doesnt the rabbit who irritate my monkeys does read <QUEST>
2548.
Input:her cat who doesnt live does entertain my elephant that doesnt entertain my birds quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my elephant that doesnt entertain my birds quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does entertain my elephant that doesnt entertain my birds <QUEST>
2549.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain the seal around the birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain the seal around the birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who read read entertain the seal around the birds <QUEST>
2550.
Input:the rabbit who doesnt live does impress your birds below the monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live impress your birds below the monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who does live does impress your birds below the monkeys <QUEST>
2551.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my seal that doesnt call my seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my seal that doesnt call my seals quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle does call my seal that doesnt call my seals <QUEST>
2552.
Input:her cat who doesnt live does entertain my elephant that her monkeys dont live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my elephant that her monkeys dont live quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live entertain my elephant that her monkeys dont live <QUEST>
2553.
Input:your monkeys who do read dont admire my monkeys quest
Expected Output:dont your monkeys who do read admire my monkeys quest
Predicted:do your monkeys who dont read admire my monkeys <QUEST>
2554.
Input:her unicorns who dont impress her rabbit do smile quest
Expected Output:do her unicorns who dont impress her rabbit smile quest
Predicted:dont her unicorns impress her rabbit who do smile <QUEST>
2555.
Input:her seal who does impress her rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her seal who does impress her rabbit giggle quest
Predicted:does her seal impress her rabbit who doesnt giggle <QUEST>
2556.
Input:her monkey that doesnt entertain her monkey does smile quest
Expected Output:does her monkey that doesnt entertain her monkey smile quest
Predicted:doesnt her monkey entertain her monkey that does smile <QUEST>
2557.
Input:some rabbits who dont smile do admire some rabbits quest
Expected Output:do some rabbits who dont smile admire some rabbits quest
Predicted:dont some rabbits admire some rabbits <QUEST>
2558.
Input:the bird who doesnt giggle does entertain your cats quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle entertain your cats quest
Predicted:doesnt the bird who does giggle does entertain your cats <QUEST>
2559.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate some yaks that do entertain our unicorn quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate some yaks that do entertain our unicorn quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle doesnt entertain some yaks that our unicorn do giggle <QUEST>
2560.
Input:our monkey who doesnt giggle does confuse her dogs quest
Expected Output:does our monkey who doesnt giggle confuse her dogs quest
Predicted:doesnt our monkey who giggle does confuse her dogs <QUEST>
2561.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your cats who do confuse your seal quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your cats who do confuse your seal quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your cats who do confuse your seal <QUEST>
2562.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the monkey that our birds do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the monkey that our birds do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who smile smile call the monkey that our birds do smile <QUEST>
2563.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some monkeys who do irritate the bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some monkeys who do irritate the bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate some monkeys who do call the bird <QUEST>
2564.
Input:my elephant who doesnt read does admire her monkeys quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read admire her monkeys quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does admire her monkeys <QUEST>
2565.
Input:some yak that doesnt entertain the rabbits does giggle quest
Expected Output:does some yak that doesnt entertain the rabbits giggle quest
Predicted:doesnt some yak that entertain the rabbits does giggle <QUEST>
2566.
Input:some cats that do laugh dont admire some elephants quest
Expected Output:dont some cats that do laugh admire some elephants quest
Predicted:do some cats that dont laugh admire some elephants <QUEST>
2567.
Input:our cat that doesnt smile does impress our cat quest
Expected Output:does our cat that doesnt smile impress our cat quest
Predicted:doesnt our cat that does smile does impress our cat <QUEST>
2568.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate my yaks that do irritate the unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate my yaks that do irritate the unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate my yaks that do irritate the unicorn <QUEST>
2569.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yak who does irritate our yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yak who does irritate our yaks quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep does entertain some yak who does irritate our yaks <QUEST>
2570.
Input:some rabbits that dont laugh do call your dogs quest
Expected Output:do some rabbits that dont laugh call your dogs quest
Predicted:dont some rabbits that do laugh call dogs <QUEST>
2571.
Input:my cat that doesnt impress my seals does read quest
Expected Output:does my cat that doesnt impress my seals read quest
Predicted:doesnt my cat that impress my seals does read <QUEST>
2572.
Input:the yak who doesnt read does impress her monkeys below her monkeys quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress her monkeys below her monkeys quest
Predicted:doesnt the yak who does read does impress her monkeys below her monkeys <QUEST>
2573.
Input:her cat who doesnt live does entertain her cat who doesnt entertain my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her cat who doesnt entertain my elephants quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live cat entertain her cat who doesnt entertain my elephants <QUEST>
2574.
Input:some yak who doesnt laugh does impress some yaks quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh impress some yaks quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does impress some yaks <QUEST>
2575.
Input:some bird who doesnt read does irritate some cats who dont irritate her monkeys quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some cats who dont irritate her monkeys quest
Predicted:doesnt some bird who some cats irritate some cats who dont irritate her monkeys <QUEST>
2576.
Input:some monkey who doesnt giggle does call some cats upon your cats quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle call some cats upon your cats quest
Predicted:doesnt some monkey who does giggle does call some cats upon your cats <QUEST>
2577.
Input:our elephants that dont entertain our rabbits do read quest
Expected Output:do our elephants that dont entertain our rabbits read quest
Predicted:dont our elephants entertain our rabbits that do read <QUEST>
2578.
Input:some birds who dont sleep do entertain her dogs quest
Expected Output:do some birds who dont sleep entertain her dogs quest
Predicted:dont some birds entertain her dogs who do sleep <QUEST>
2579.
Input:our seal who doesnt smile does call our dogs that dont call the monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our dogs that dont call the monkey quest
Predicted:doesnt our seal who our smile call our dogs that dont call the monkey <QUEST>
2580.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that do impress my yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that do impress my yaks quest
Predicted:does my dog by my yaks entertain some yaks that do impress my yaks <QUEST>
2581.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our birds that dont call the birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our birds that dont call the birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call our birds that dont call the birds <QUEST>
2582.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks that dont irritate my unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks that dont irritate my unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate my yaks that dont irritate my unicorn <QUEST>
2583.
Input:our monkey who doesnt irritate our elephants does sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt irritate our elephants sleep quest
Predicted:doesnt our monkey irritate our elephants who does sleep <QUEST>
2584.
Input:her cat who does smile doesnt call her elephant behind her monkeys quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile call her elephant behind her monkeys quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt call her elephant behind her monkeys <QUEST>
2585.
Input:our dogs that dont live do irritate our birds quest
Expected Output:do our dogs that dont live irritate our birds quest
Predicted:dont our dogs that do live do irritate our birds <QUEST>
2586.
Input:my monkey who doesnt laugh does irritate my monkey near my monkeys quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh irritate my monkey near my monkeys quest
Predicted:doesnt my monkey who does laugh does irritate my monkey near my monkeys <QUEST>
2587.
Input:your bird who does smile doesnt admire your monkeys upon my rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does smile admire your monkeys upon my rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt smile doesnt admire your monkeys upon my rabbit <QUEST>
2588.
Input:some dog that doesnt giggle does call some unicorns quest
Expected Output:does some dog that doesnt giggle call some unicorns quest
Predicted:doesnt some dog that does giggle does call some unicorns <QUEST>
2589.
Input:your cat who does confuse your dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt your cat who does confuse your dogs read quest
Predicted:does your cat who doesnt confuse your dogs who doesnt read <QUEST>
2590.
Input:some bird who does laugh doesnt impress my cats upon some monkeys quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress my cats upon some monkeys quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh my impress my cats upon some monkeys <QUEST>
2591.
Input:some bird who does laugh doesnt impress some unicorn quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress some unicorn quest
Predicted:does some bird impress some unicorn who doesnt impress some unicorn <QUEST>
2592.
Input:the dogs who do giggle dont irritate my yak quest
Expected Output:dont the dogs who do giggle irritate my yak quest
Predicted:do the dogs irritate my yak <QUEST>
2593.
Input:her rabbit that does admire the birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does admire the birds giggle quest
Predicted:does her rabbit that admire the birds doesnt giggle <QUEST>
2594.
Input:some rabbits who dont smile do impress some rabbits quest
Expected Output:do some rabbits who dont smile impress some rabbits quest
Predicted:dont some rabbits impress some rabbits <QUEST>
2595.
Input:your unicorn that doesnt giggle does irritate the yaks quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt giggle irritate the yaks quest
Predicted:doesnt your unicorn that giggle does irritate the yaks <QUEST>
2596.
Input:my cat that doesnt laugh does impress my yaks quest
Expected Output:does my cat that doesnt laugh impress my yaks quest
Predicted:doesnt my cat that does laugh does impress my yaks <QUEST>
2597.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some unicorns who dont irritate some cats quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some unicorns who dont irritate some cats quest
Predicted:doesnt some seal who smile smile who does smile some irritate some cats <QUEST>
2598.
Input:your yak who does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep sleep quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt sleep <QUEST>
2599.
Input:her bird who does laugh doesnt irritate her cat below your elephants quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh irritate her cat below your elephants quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh irritate her cat below your elephants <QUEST>
2600.
Input:the yak who doesnt smile does admire my unicorns behind my unicorns quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile admire my unicorns behind my unicorns quest
Predicted:doesnt the yak who smile smile admire my unicorns behind my unicorns <QUEST>
2601.
Input:my elephant that doesnt read does admire my dogs quest
Expected Output:does my elephant that doesnt read admire my dogs quest
Predicted:doesnt my elephant that my read does admire my dogs <QUEST>
2602.
Input:our rabbit who doesnt read does impress my bird quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt read impress my bird quest
Predicted:doesnt our rabbit who does read does impress my bird <QUEST>
2603.
Input:her cat that doesnt giggle does entertain your cats quest
Expected Output:does her cat that doesnt giggle entertain your cats quest
Predicted:doesnt her cat that does giggle does entertain your cats <QUEST>
2604.
Input:my monkey who doesnt read does confuse our dogs upon our seal quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse our dogs upon our seal quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does confuse our dogs upon our seal <QUEST>
2605.
Input:the rabbit who does confuse your yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does confuse your yaks smile quest
Predicted:does the rabbit who doesnt confuse your yaks <QUEST>
2606.
Input:my monkey who does irritate my bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my monkey who does irritate my bird smile quest
Predicted:does my monkey irritate my bird who doesnt smile <QUEST>
2607.
Input:some yak who does sleep doesnt call our seals quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep call our seals quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep call our seals <QUEST>
2608.
Input:the yak who doesnt call some bird does live quest
Expected Output:does the yak who doesnt call some bird live quest
Predicted:doesnt the yak who some call some bird does live <QUEST>
2609.
Input:her seal who does giggle doesnt call our birds behind her cats quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle call our birds behind her cats quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle call our birds behind her cats <QUEST>
2610.
Input:your dog that does impress your cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt your dog that does impress your cats read quest
Predicted:does your dog that doesnt impress your cats <QUEST>
2611.
Input:our yak who doesnt admire her rabbits does live quest
Expected Output:does our yak who doesnt admire her rabbits live quest
Predicted:doesnt our yak admire her rabbits who does live <QUEST>
2612.
Input:my bird that doesnt confuse her dogs does giggle quest
Expected Output:does my bird that doesnt confuse her dogs giggle quest
Predicted:doesnt my bird that confuse her dogs does giggle <QUEST>
2613.
Input:our dog who doesnt laugh does live quest
Expected Output:does our dog who doesnt laugh live quest
Predicted:doesnt our dog who laugh does live <QUEST>
2614.
Input:the unicorns that do admire the cats dont live quest
Expected Output:dont the unicorns that do admire the cats live quest
Predicted:do the unicorns that the cats dont live <QUEST>
2615.
Input:her unicorn who does live doesnt irritate some unicorn behind her seal quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live irritate some unicorn behind her seal quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live irritate some unicorn behind her seal <QUEST>
2616.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some yak who the elephants dont sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some yak who the elephants dont sleep quest
Predicted:doesnt the dog who sleep entertain some yak who the elephants dont sleep <QUEST>
2617.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our monkey who doesnt impress our cats quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our monkey who doesnt impress our cats quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain our monkey who doesnt impress our cats <QUEST>
2618.
Input:her bird who doesnt confuse some monkeys does read quest
Expected Output:does her bird who doesnt confuse some monkeys read quest
Predicted:doesnt her bird confuse some monkeys who does read <QUEST>
2619.
Input:your bird who does read doesnt call your unicorns near her bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does read call your unicorns near her bird quest
Predicted:does your bird who doesnt read call your unicorns near her bird <QUEST>
2620.
Input:her elephants who do laugh dont entertain her rabbit quest
Expected Output:dont her elephants who do laugh entertain her rabbit quest
Predicted:do her elephants who dont laugh do entertain her rabbit <QUEST>
2621.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your cat quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your cat quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your cat <QUEST>
2622.
Input:the yak that does laugh doesnt call the yak quest
Expected Output:doesnt the yak that does laugh call the yak quest
Predicted:does the yak that doesnt laugh the call the yak <QUEST>
2623.
Input:my dog who doesnt laugh does call my rabbits who dont confuse her cat quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my rabbits who dont confuse her cat quest
Predicted:doesnt my dog who laugh my rabbits who dont confuse my rabbits <QUEST>
2624.
Input:her bird who doesnt sleep does impress your cat with your elephant quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep impress your cat with your elephant quest
Predicted:doesnt her bird with your cat impress your elephant <QUEST>
2625.
Input:the rabbit who does confuse her monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does confuse her monkeys live quest
Predicted:does the rabbit who doesnt confuse her monkeys live <QUEST>
2626.
Input:the elephant who doesnt entertain the monkey does smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt entertain the monkey smile quest
Predicted:doesnt the elephant entertain the monkey who does smile <QUEST>
2627.
Input:some dog who does entertain some birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some dog who does entertain some birds giggle quest
Predicted:does some dog entertain some birds who doesnt giggle <QUEST>
2628.
Input:some seal that doesnt read does entertain the seal quest
Expected Output:does some seal that doesnt read entertain the seal quest
Predicted:doesnt some seal that read entertain the seal <QUEST>
2629.
Input:the seal who doesnt sleep does admire my seals below the monkey quest
Expected Output:does the seal who doesnt sleep admire my seals below the monkey quest
Predicted:doesnt the seal who sleep admire my seals below the monkey <QUEST>
2630.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our elephants that do call our seals quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our elephants that do call our seals quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call our elephants that do call our seals <QUEST>
2631.
Input:my monkey who does irritate my rabbits doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my monkey who does irritate my rabbits giggle quest
Predicted:does my monkey irritate my rabbits who doesnt giggle <QUEST>
2632.
Input:my yak who doesnt giggle does entertain my unicorn quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle entertain my unicorn quest
Predicted:doesnt my yak who does giggle does entertain my unicorn <QUEST>
2633.
Input:my yak who does read doesnt irritate the yak that my rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the yak that my rabbits dont read quest
Predicted:does my yak who doesnt read irritate the yak that my rabbits dont read <QUEST>
2634.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain the cats who dont call the bird quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain the cats who dont call the bird quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep doesnt entertain the cats who dont call the bird <QUEST>
2635.
Input:our rabbit who does smile doesnt confuse the elephants with our dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile confuse the elephants with our dogs quest
Predicted:does our rabbit who smile smile confuse the elephants with the dogs <QUEST>
2636.
Input:your monkeys that dont live do live quest
Expected Output:do your monkeys that dont live live quest
Predicted:dont your monkeys that do live <QUEST>
2637.
Input:my monkey who doesnt admire our dog does read quest
Expected Output:does my monkey who doesnt admire our dog read quest
Predicted:doesnt my monkey who admire our dog does read <QUEST>
2638.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some yak who some birds do live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some yak who some birds do live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some yak who some birds do live <QUEST>
2639.
Input:my rabbit who doesnt sleep does entertain her dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt sleep entertain her dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who does sleep does entertain her dogs <QUEST>
2640.
Input:your bird who doesnt giggle does call your monkeys behind your monkeys quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle call your monkeys behind your monkeys quest
Predicted:doesnt your bird who does giggle does call your monkeys behind your monkeys <QUEST>
2641.
Input:some seals who dont giggle do read quest
Expected Output:do some seals who dont giggle read quest
Predicted:dont some seals who do read <QUEST>
2642.
Input:our yak who doesnt smile does call my cat upon my yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call my cat upon my yak quest
Predicted:doesnt our yak who smile does call my cat upon my yak <QUEST>
2643.
Input:the elephant who does smile doesnt irritate the dogs upon some yak quest
Expected Output:doesnt the elephant who does smile irritate the dogs upon some yak quest
Predicted:does the elephant who doesnt smile doesnt irritate the dogs upon some yak <QUEST>
2644.
Input:the unicorn who does laugh doesnt impress the unicorn below the monkeys quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does laugh impress the unicorn below the monkeys quest
Predicted:does the unicorn who doesnt laugh impress the unicorn below the monkeys <QUEST>
2645.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my monkeys that dont impress our rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my monkeys that dont impress our rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who read read impress my monkeys that dont impress our rabbits <QUEST>
2646.
Input:my yak who does read doesnt confuse my bird who my rabbits do smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my bird who my rabbits do smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my bird who my rabbits do read <QUEST>
2647.
Input:my rabbit who doesnt laugh does confuse our rabbit by our elephants quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt laugh confuse our rabbit by our elephants quest
Predicted:doesnt my rabbit who does laugh does confuse our rabbit by our elephants <QUEST>
2648.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals who my seals dont smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals who my seals dont smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt smile does impress my seals who my seals dont smile <QUEST>
2649.
Input:my elephant who doesnt smile does call my birds that our unicorns dont sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my birds that our unicorns dont sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile call my birds that our unicorns dont sleep <QUEST>
2650.
Input:my elephant who does giggle doesnt impress my seals quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle impress my seals quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle impress my seals <QUEST>
2651.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her yaks who dont confuse her yaks quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her yaks who dont confuse her yaks quest
Predicted:doesnt my dog who laugh laugh who does laugh does confuse her yaks with her yaks <QUEST>
2652.
Input:your bird who does smile doesnt call your elephants by my cat quest
Expected Output:doesnt your bird who does smile call your elephants by my cat quest
Predicted:does your bird who doesnt smile doesnt call your elephants by my cat <QUEST>
2653.
Input:our dogs that do entertain my rabbit dont read quest
Expected Output:dont our dogs that do entertain my rabbit read quest
Predicted:do our dogs entertain my rabbit that dont read <QUEST>
2654.
Input:our yak that does laugh doesnt admire our yak quest
Expected Output:doesnt our yak that does laugh admire our yak quest
Predicted:does our yak that doesnt laugh doesnt admire our yak <QUEST>
2655.
Input:my seal who doesnt laugh does irritate the dogs around my birds quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh irritate the dogs around my birds quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does irritate the dogs around my birds <QUEST>
2656.
Input:the rabbit that doesnt call some cats does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt call some cats laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that some cats does laugh <QUEST>
2657.
Input:the dog that does live doesnt entertain the yak quest
Expected Output:doesnt the dog that does live entertain the yak quest
Predicted:does the dog that doesnt live entertain the yak <QUEST>
2658.
Input:the rabbit who does laugh doesnt call the yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh call the yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt laugh the call the yak <QUEST>
2659.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some cat quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some cat quest
Predicted:does some monkey call some cat who doesnt sleep <QUEST>
2660.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some seals who do irritate her dog quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some seals who do irritate her dog quest
Predicted:doesnt some seal who smile some confuse some seals who do irritate her dog <QUEST>
2661.
Input:our bird who does read doesnt impress our dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does read impress our dogs quest
Predicted:does our bird who doesnt read impress our dogs <QUEST>
2662.
Input:her cat who doesnt live does admire my birds who do admire my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my birds who do admire my elephants quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire my birds who do admire my elephants <QUEST>
2663.
Input:her dog who does giggle doesnt impress your dogs near her bird quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress your dogs near her bird quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle impress your dogs near her bird <QUEST>
2664.
Input:our yak that does smile doesnt call our yaks quest
Expected Output:doesnt our yak that does smile call our yaks quest
Predicted:does our yak that doesnt smile doesnt call our yaks <QUEST>
2665.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse your rabbit above my monkey quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse your rabbit above my monkey quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh doesnt confuse your rabbit above my monkey <QUEST>
2666.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your bird who the elephant does sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your bird who the elephant does sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your bird who the elephant does sleep <QUEST>
2667.
Input:some yak who doesnt giggle does admire some yak by our monkey quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle admire some yak by our monkey quest
Predicted:doesnt some yak who giggle yak admire some yak by our monkey <QUEST>
2668.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my bird that some seals dont laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my bird that some seals dont laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my bird that some seals dont laugh <QUEST>
2669.
Input:her unicorn who doesnt laugh does call her bird quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt laugh call her bird quest
Predicted:doesnt her unicorn who does laugh does call her bird <QUEST>
2670.
Input:some seal who doesnt read does entertain her birds who dont read quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain her birds who dont read quest
Predicted:doesnt some seal who read entertain her birds who dont read <QUEST>
2671.
Input:the seal who doesnt live does irritate the elephant quest
Expected Output:does the seal who doesnt live irritate the elephant quest
Predicted:doesnt the seal who does live does irritate the elephant <QUEST>
2672.
Input:some cat that does laugh doesnt confuse some monkey quest
Expected Output:doesnt some cat that does laugh confuse some monkey quest
Predicted:does some cat that doesnt laugh doesnt confuse some monkey <QUEST>
2673.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my unicorn who does call my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my unicorn who does call my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my unicorn who does call my elephant <QUEST>
2674.
Input:my elephant who doesnt sleep does call your bird upon my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call your bird upon my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant upon your bird call my elephant upon my bird <QUEST>
2675.
Input:her rabbit who doesnt read does call her seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read call her seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who does read does call her seal <QUEST>
2676.
Input:my yak who does sleep doesnt call our cats who dont call our cats quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our cats who dont call our cats quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep call our cats who dont call our cats <QUEST>
2677.
Input:your monkey that doesnt read does admire your dog quest
Expected Output:does your monkey that doesnt read admire your dog quest
Predicted:doesnt your monkey that read read does admire your dog <QUEST>
2678.
Input:the bird that doesnt sleep does irritate our dog quest
Expected Output:does the bird that doesnt sleep irritate our dog quest
Predicted:doesnt the bird that sleep does irritate our dog <QUEST>
2679.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some seals that some unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some seals that some unicorn doesnt sleep quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep entertain some seals that some unicorn doesnt sleep <QUEST>
2680.
Input:our bird that doesnt admire our bird does read quest
Expected Output:does our bird that doesnt admire our bird read quest
Predicted:doesnt our bird that admire our bird does read <QUEST>
2681.
Input:some yak who doesnt smile does impress some birds behind some yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile impress some birds behind some yak quest
Predicted:doesnt some yak who does smile does impress some birds behind some yak <QUEST>
2682.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my cats who my rabbits do read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my cats who my rabbits do read quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain my cats who my rabbits do read <QUEST>
2683.
Input:my yak who does read doesnt confuse the bird that does irritate the bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the bird that does irritate the bird quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the bird that does irritate the bird <QUEST>
2684.
Input:our monkeys that dont call your unicorns do smile quest
Expected Output:do our monkeys that dont call your unicorns smile quest
Predicted:dont our monkeys that do call your unicorns <QUEST>
2685.
Input:the elephant that doesnt entertain your rabbit does laugh quest
Expected Output:does the elephant that doesnt entertain your rabbit laugh quest
Predicted:doesnt the elephant that your entertain your rabbit does laugh <QUEST>
2686.
Input:some seal who does sleep doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:doesnt some seal who does sleep impress her monkeys quest
Predicted:does some seal who doesnt sleep impress her monkeys <QUEST>
2687.
Input:your seals who do live dont laugh quest
Expected Output:dont your seals who do live laugh quest
Predicted:do your seals live <QUEST>
2688.
Input:some seal who does giggle doesnt irritate some seal quest
Expected Output:doesnt some seal who does giggle irritate some seal quest
Predicted:does some seal who doesnt giggle irritate some seal <QUEST>
2689.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress the monkey near the yak quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress the monkey near the yak quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does impress the monkey near the yak <QUEST>
2690.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your cats who the cats dont giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your cats who the cats dont giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your cats who the cats dont giggle <QUEST>
2691.
Input:some elephant who does read doesnt call your yaks near some monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call your yaks near some monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt read doesnt call your yaks near some monkey <QUEST>
2692.
Input:the elephant who doesnt sleep does irritate my elephant below my rabbit quest
Expected Output:does the elephant who doesnt sleep irritate my elephant below my rabbit quest
Predicted:doesnt the elephant who does sleep does irritate my elephant below my rabbit <QUEST>
2693.
Input:some unicorn who does smile doesnt confuse some cat near my elephant quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile confuse some cat near my elephant quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile confuse some cat near my elephant <QUEST>
2694.
Input:my bird that doesnt smile does admire her yaks quest
Expected Output:does my bird that doesnt smile admire her yaks quest
Predicted:doesnt my bird that smile smile <QUEST>
2695.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her birds that my cats do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her birds that my cats do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep confuse her birds that my cats do sleep <QUEST>
2696.
Input:her bird who doesnt impress her bird does live quest
Expected Output:does her bird who doesnt impress her bird live quest
Predicted:doesnt her bird impress her bird who does live <QUEST>
2697.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that do impress some bird quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that do impress some bird quest
Predicted:does my dog by my yaks entertain some yaks that do impress some bird <QUEST>
2698.
Input:the seal who doesnt sleep does irritate the seals below my monkey quest
Expected Output:does the seal who doesnt sleep irritate the seals below my monkey quest
Predicted:doesnt the seal who sleep irritate the seals below my monkey <QUEST>
2699.
Input:some cat that does call some bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does call some bird smile quest
Predicted:does some cat that doesnt call some bird smile <QUEST>
2700.
Input:the unicorn who does admire our rabbits doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does admire our rabbits laugh quest
Predicted:does the unicorn who doesnt admire our rabbits laugh <QUEST>
2701.
Input:my dog that doesnt giggle does irritate your dog quest
Expected Output:does my dog that doesnt giggle irritate your dog quest
Predicted:doesnt my dog that giggle does irritate your dog <QUEST>
2702.
Input:our monkey who does smile doesnt confuse our elephant quest
Expected Output:doesnt our monkey who does smile confuse our elephant quest
Predicted:does our monkey who doesnt smile doesnt confuse our elephant <QUEST>
2703.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my seal with my seals quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my seal with my seals quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep call my seal with my seals <QUEST>
2704.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the rabbits do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our monkey that the rabbits do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile doesnt call our monkey that the rabbits do smile <QUEST>
2705.
Input:our seal that does entertain our rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt our seal that does entertain our rabbits read quest
Predicted:does our seal that doesnt entertain our rabbits read <QUEST>
2706.
Input:your cat that doesnt sleep does giggle quest
Expected Output:does your cat that doesnt sleep giggle quest
Predicted:doesnt your cat that does sleep does giggle <QUEST>
2707.
Input:our bird who does live doesnt impress some elephants upon some seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress some elephants upon some seal quest
Predicted:does our bird impress some elephants who dont impress some seal <QUEST>
2708.
Input:the seal who does admire your rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire your rabbit smile quest
Predicted:does the seal admire your rabbit who doesnt smile <QUEST>
2709.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her birds who her bird doesnt sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her birds who her bird doesnt sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep impress her birds who her bird does sleep <QUEST>
2710.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain her monkey that does call her yaks quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain her monkey that does call her yaks quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep does entertain her monkey that does call her yaks <QUEST>
2711.
Input:the elephant who doesnt read does call your cats that your cats dont smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your cats that your cats dont smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call your cats that dont read <QUEST>
2712.
Input:our elephant who doesnt sleep does entertain our elephants quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep entertain our elephants quest
Predicted:doesnt our elephant who does sleep does entertain our elephants <QUEST>
2713.
Input:some unicorn who doesnt read does admire your bird behind some birds quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire your bird behind some birds quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire your bird behind some birds <QUEST>
2714.
Input:her seal who does laugh doesnt call your yaks upon her yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh call your yaks upon her yaks quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh call your yaks upon her yaks <QUEST>
2715.
Input:my elephant who does giggle doesnt call her monkeys around her yak quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call her monkeys around her yak quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call her monkeys around her yak <QUEST>
2716.
Input:the cats that dont laugh do read quest
Expected Output:do the cats that dont laugh read quest
Predicted:dont the cats that do read <QUEST>
2717.
Input:my bird who doesnt read does confuse my cats by her dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt read confuse my cats by her dog quest
Predicted:doesnt my bird who does read does confuse my cats by her dog <QUEST>
2718.
Input:her dog who does read doesnt impress her unicorn behind her bird quest
Expected Output:doesnt her dog who does read impress her unicorn behind her bird quest
Predicted:does her dog who doesnt read doesnt impress her unicorn behind her bird <QUEST>
2719.
Input:my rabbit that does read doesnt impress my elephant quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does read impress my elephant quest
Predicted:does my rabbit that doesnt read impress my elephant <QUEST>
2720.
Input:the elephant who doesnt live does impress some elephant who doesnt impress some unicorn quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some elephant who doesnt impress some unicorn quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does impress some elephant who doesnt impress some unicorn <QUEST>
2721.
Input:your rabbit who doesnt sleep does entertain your cats by our cats quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep entertain your cats by our cats quest
Predicted:doesnt your rabbit by your cats entertain our cats <QUEST>
2722.
Input:our elephant who does read doesnt call the cat quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read call the cat quest
Predicted:does our elephant who doesnt read doesnt call the cat <QUEST>
2723.
Input:the elephants who do live dont impress my elephants quest
Expected Output:dont the elephants who do live impress my elephants quest
Predicted:do the elephants impress my elephants <QUEST>
2724.
Input:our cat who doesnt sleep does impress your cat who our cats dont sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress your cat who our cats dont sleep quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep impress your cat who our cats dont sleep <QUEST>
2725.
Input:my yak who does read doesnt confuse my monkeys that do confuse my seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my monkeys that do confuse my seal quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my monkeys that do confuse my seal <QUEST>
2726.
Input:her cat who doesnt smile does entertain her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile entertain her cat quest
Predicted:doesnt her cat who does smile does entertain her cat <QUEST>
2727.
Input:some cats that do laugh dont irritate some seal quest
Expected Output:dont some cats that do laugh irritate some seal quest
Predicted:do some cats that dont laugh some seal <QUEST>
2728.
Input:your seal that does laugh doesnt irritate some rabbits quest
Expected Output:doesnt your seal that does laugh irritate some rabbits quest
Predicted:does your seal around your rabbits irritate some rabbits <QUEST>
2729.
Input:our cat who does live doesnt impress some cat by our birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does live impress some cat by our birds quest
Predicted:does our cat who doesnt live impress some cat by our birds <QUEST>
2730.
Input:her dog that doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does her dog that doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt her dog that laugh does laugh <QUEST>
2731.
Input:her seal that doesnt entertain the unicorns does live quest
Expected Output:does her seal that doesnt entertain the unicorns live quest
Predicted:doesnt her seal that entertain the unicorns does live <QUEST>
2732.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my seals that dont call the seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my seals that dont call the seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse my seals that dont call the seals <QUEST>
2733.
Input:my monkey who doesnt read does impress our dogs quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read impress our dogs quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does impress our dogs <QUEST>
2734.
Input:the elephant who doesnt impress our elephants does giggle quest
Expected Output:does the elephant who doesnt impress our elephants giggle quest
Predicted:doesnt the elephant who impress our elephants does giggle <QUEST>
2735.
Input:some rabbit that does call the yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does call the yak sleep quest
Predicted:does some rabbit that call the yak doesnt sleep <QUEST>
2736.
Input:the cat that doesnt laugh does call the elephants quest
Expected Output:does the cat that doesnt laugh call the elephants quest
Predicted:doesnt the cat that the laugh does call the elephants <QUEST>
2737.
Input:your seals who do read dont impress some unicorn quest
Expected Output:dont your seals who do read impress some unicorn quest
Predicted:do your seals impress some unicorn <QUEST>
2738.
Input:her elephant who does sleep doesnt impress my unicorns quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep impress my unicorns quest
Predicted:does her elephant impress my unicorns who doesnt impress my unicorns <QUEST>
2739.
Input:my seal who doesnt live does impress our elephants behind our dogs quest
Expected Output:does my seal who doesnt live impress our elephants behind our dogs quest
Predicted:doesnt my seal who does live does impress our elephants behind our dogs <QUEST>
2740.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate our bird above her unicorns quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate our bird above her unicorns quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle doesnt irritate our bird above her unicorns <QUEST>
2741.
Input:your cat who doesnt giggle does admire your birds around some cats quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle admire your birds around some cats quest
Predicted:doesnt your cat around your birds giggle <QUEST>
2742.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our cats that dont entertain our monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our cats that dont entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who our cats impress our cats that dont impress our monkeys <QUEST>
2743.
Input:your cats that dont smile do confuse your unicorns quest
Expected Output:do your cats that dont smile confuse your unicorns quest
Predicted:dont your cats that do smile do confuse your unicorns <QUEST>
2744.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the seals that dont impress the rabbits quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the seals that dont impress the rabbits quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep does impress the seals that dont impress the rabbits <QUEST>
2745.
Input:your cat who does laugh doesnt call some monkey near your birds quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh call some monkey near your birds quest
Predicted:does your cat who doesnt laugh some call some monkey near your birds <QUEST>
2746.
Input:your elephant who does giggle doesnt confuse my monkey above my dog quest
Expected Output:doesnt your elephant who does giggle confuse my monkey above my dog quest
Predicted:does your elephant who doesnt giggle doesnt confuse my monkey above my dog <QUEST>
2747.
Input:the dog who doesnt live does confuse some dog quest
Expected Output:does the dog who doesnt live confuse some dog quest
Predicted:doesnt the dog who live does confuse some dog <QUEST>
2748.
Input:your monkey that doesnt impress your dog does read quest
Expected Output:does your monkey that doesnt impress your dog read quest
Predicted:doesnt your monkey that impress your dog does read <QUEST>
2749.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our elephants who dont call our monkey quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our elephants who dont call our monkey quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh call our elephants who dont call our monkey <QUEST>
2750.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress some seals that do impress some elephants quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress some seals that do impress some elephants quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals impress some seals that do impress some elephants <QUEST>
2751.
Input:my yak that does read doesnt call my unicorn quest
Expected Output:doesnt my yak that does read call my unicorn quest
Predicted:does my yak that doesnt read call my unicorn <QUEST>
2752.
Input:her elephant that does smile doesnt confuse some rabbits quest
Expected Output:doesnt her elephant that does smile confuse some rabbits quest
Predicted:does her elephant that doesnt smile doesnt confuse some rabbits <QUEST>
2753.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire some birds upon some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire some birds upon some bird quest
Predicted:does some unicorn upon some birds admire some birds upon some bird <QUEST>
2754.
Input:your elephant who does confuse your bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your elephant who does confuse your bird smile quest
Predicted:does your elephant confuse your bird who doesnt smile <QUEST>
2755.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain some monkeys by our yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain some monkeys by our yak quest
Predicted:doesnt some yak who giggle does entertain some monkeys by our yak <QUEST>
2756.
Input:our elephant who doesnt sleep does admire your rabbits behind your yaks quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep admire your rabbits behind your yaks quest
Predicted:doesnt our elephant who does sleep does admire your rabbits behind your yaks <QUEST>
2757.
Input:my monkey that doesnt irritate my elephants does sleep quest
Expected Output:does my monkey that doesnt irritate my elephants sleep quest
Predicted:doesnt my monkey that my irritate my elephants does sleep <QUEST>
2758.
Input:her unicorns that do read dont impress her bird quest
Expected Output:dont her unicorns that do read impress her bird quest
Predicted:do her unicorns behind her bird impress her bird <QUEST>
2759.
Input:some elephant who does giggle doesnt entertain some elephant behind your monkeys quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle entertain some elephant behind your monkeys quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle entertain some elephant behind your monkeys <QUEST>
2760.
Input:her unicorn that does irritate her unicorn doesnt live quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does irritate her unicorn live quest
Predicted:does her unicorn irritate her unicorn that doesnt live <QUEST>
2761.
Input:some elephant that doesnt live does entertain some elephants quest
Expected Output:does some elephant that doesnt live entertain some elephants quest
Predicted:doesnt some elephant that live does entertain some elephants <QUEST>
2762.
Input:my elephant who does live doesnt call your elephants upon your elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live call your elephants upon your elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt call your elephants upon your elephant <QUEST>
2763.
Input:some yak who does entertain your yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does entertain your yaks giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt entertain your yaks who doesnt giggle <QUEST>
2764.
Input:your seal that doesnt read does impress your birds quest
Expected Output:does your seal that doesnt read impress your birds quest
Predicted:doesnt your seal that read read does impress your birds <QUEST>
2765.
Input:the monkey that does call the monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey that does call the monkey giggle quest
Predicted:does the monkey call the monkey that doesnt giggle <QUEST>
2766.
Input:some rabbit that does admire her rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does admire her rabbits read quest
Predicted:does some rabbit that admire her rabbits doesnt read <QUEST>
2767.
Input:some bird that doesnt sleep does admire some yak quest
Expected Output:does some bird that doesnt sleep admire some yak quest
Predicted:doesnt some bird that sleep yak admire some yak <QUEST>
2768.
Input:her seal that does confuse her yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal that does confuse her yak sleep quest
Predicted:does her seal that doesnt confuse her yak sleep <QUEST>
2769.
Input:my rabbit who doesnt admire my rabbits does laugh quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt admire my rabbits laugh quest
Predicted:doesnt my rabbit who does admire my rabbits does laugh <QUEST>
2770.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her cat with her elephant quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her cat with her elephant quest
Predicted:doesnt her bird with her laugh irritate her cat <QUEST>
2771.
Input:some yak who doesnt smile does call some yak by some birds quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile call some yak by some birds quest
Predicted:doesnt some yak who smile smile does call some yak by some birds <QUEST>
2772.
Input:her unicorns that do sleep dont smile quest
Expected Output:dont her unicorns that do sleep smile quest
Predicted:do her unicorns that dont sleep <QUEST>
2773.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our rabbits that the elephants do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our rabbits that the elephants do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who smile rabbits call our rabbits that the elephants do smile <QUEST>
2774.
Input:our seal who doesnt sleep does irritate my monkey around our unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep irritate my monkey around our unicorns quest
Predicted:doesnt our seal around my sleep irritate our monkey around my unicorns <QUEST>
2775.
Input:the monkey that doesnt smile does admire our cat quest
Expected Output:does the monkey that doesnt smile admire our cat quest
Predicted:doesnt the monkey that does smile does admire our cat <QUEST>
2776.
Input:the elephant who does irritate the seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the elephant who does irritate the seal laugh quest
Predicted:does the elephant irritate the seal who doesnt laugh <QUEST>
2777.
Input:her rabbit that doesnt smile does entertain her rabbit quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt smile entertain her rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit that does smile does entertain her rabbit <QUEST>
2778.
Input:the rabbit that doesnt live does call the yak quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt live call the yak quest
Predicted:doesnt the rabbit that call the yak does live <QUEST>
2779.
Input:my elephant who doesnt read does impress my birds below my unicorn quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress my birds below my unicorn quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does impress my birds below my unicorn <QUEST>
2780.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yak who some unicorns do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yak who some unicorns do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain some yak who some unicorns do sleep <QUEST>
2781.
Input:some unicorns who do call some monkey dont laugh quest
Expected Output:dont some unicorns who do call some monkey laugh quest
Predicted:do some unicorns call some monkey who dont laugh <QUEST>
2782.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call her unicorn behind my dog quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call her unicorn behind my dog quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep does call her unicorn behind my dog <QUEST>
2783.
Input:my cat who doesnt entertain your birds does laugh quest
Expected Output:does my cat who doesnt entertain your birds laugh quest
Predicted:doesnt my cat who does entertain your birds does laugh <QUEST>
2784.
Input:some yaks that dont smile do impress some unicorn quest
Expected Output:do some yaks that dont smile impress some unicorn quest
Predicted:dont some yaks that do smile do impress some unicorn <QUEST>
2785.
Input:her cat that does smile doesnt entertain some bird quest
Expected Output:doesnt her cat that does smile entertain some bird quest
Predicted:does her cat that doesnt smile doesnt entertain some bird <QUEST>
2786.
Input:some bird who doesnt laugh does confuse the dogs with some cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh confuse the dogs with some cats quest
Predicted:doesnt some bird with the cats confuse the dogs with some cats <QUEST>
2787.
Input:her monkey who does laugh doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her monkey who does laugh laugh quest
Predicted:does her monkey who doesnt laugh <QUEST>
2788.
Input:my dog who doesnt laugh does call her yaks who my unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her yaks who my unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt smile does call her yaks who my unicorn doesnt smile <QUEST>
2789.
Input:our bird that doesnt smile does entertain the bird quest
Expected Output:does our bird that doesnt smile entertain the bird quest
Predicted:doesnt our bird that smile entertain the bird <QUEST>
2790.
Input:my yak that doesnt read does call my unicorn quest
Expected Output:does my yak that doesnt read call my unicorn quest
Predicted:doesnt my yak that read call my unicorn <QUEST>
2791.
Input:her seal who does smile doesnt call some unicorns who do call her rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some unicorns who do call her rabbit quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call some unicorns who do call her rabbit <QUEST>
2792.
Input:your unicorn who doesnt read does call your cat by your monkey quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read call your cat by your monkey quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read call your cat by your monkey <QUEST>
2793.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my birds that do confuse my elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my birds that do confuse my elephant quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt confuse my birds that do confuse my elephant <QUEST>
2794.
Input:some monkeys who dont laugh do confuse some monkeys quest
Expected Output:do some monkeys who dont laugh confuse some monkeys quest
Predicted:dont some monkeys confuse some monkeys <QUEST>
2795.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her yaks that dont smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her yaks that dont smile quest
Predicted:doesnt her dog who her yaks impress her yaks that dont smile <QUEST>
2796.
Input:the elephant who does impress her dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress her dogs sleep quest
Predicted:does the elephant impress her dogs who doesnt sleep <QUEST>
2797.
Input:her unicorn that doesnt irritate her rabbit does sleep quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt irritate her rabbit sleep quest
Predicted:doesnt her unicorn that irritate her rabbit does sleep <QUEST>
2798.
Input:my dogs that do read dont irritate my elephants quest
Expected Output:dont my dogs that do read irritate my elephants quest
Predicted:do my dogs that dont read irritate my elephants <QUEST>
2799.
Input:some yak who does irritate some rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some yak who does irritate some rabbits smile quest
Predicted:does some yak who irritate some rabbits doesnt smile <QUEST>
2800.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my elephants that my cats dont sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my elephants that my cats dont sleep quest
Predicted:does my yak upon my elephants confuse my cats that dont sleep <QUEST>
2801.
Input:our yak that does sleep doesnt admire some monkeys quest
Expected Output:doesnt our yak that does sleep admire some monkeys quest
Predicted:does our yak that doesnt sleep admire some monkeys <QUEST>
2802.
Input:some seals who do live dont impress the cat quest
Expected Output:dont some seals who do live impress the cat quest
Predicted:do some seals impress the cat <QUEST>
2803.
Input:some dog who doesnt smile does call some yaks quest
Expected Output:does some dog who doesnt smile call some yaks quest
Predicted:doesnt some dog who does smile does call some yaks <QUEST>
2804.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the monkey who my monkey doesnt read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the monkey who my monkey doesnt read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read call the monkey who my monkey doesnt read <QUEST>
2805.
Input:my elephant who doesnt irritate my birds does smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt irritate my birds smile quest
Predicted:doesnt my elephant irritate my birds who does smile <QUEST>
2806.
Input:my yak who doesnt live does confuse my rabbit that the yak doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my rabbit that the yak doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does confuse my rabbit that the yak doesnt giggle <QUEST>
2807.
Input:the bird who does confuse the monkeys doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the bird who does confuse the monkeys giggle quest
Predicted:does the bird confuse the monkeys who doesnt giggle <QUEST>
2808.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse some dog who doesnt entertain some yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse some dog who doesnt entertain some yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who doesnt laugh does confuse some dog who doesnt entertain some yak <QUEST>
2809.
Input:her dog who does giggle doesnt impress your rabbit upon her rabbit quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress your rabbit upon her rabbit quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle doesnt impress your rabbit upon her rabbit <QUEST>
2810.
Input:her monkey that doesnt admire some monkey does read quest
Expected Output:does her monkey that doesnt admire some monkey read quest
Predicted:doesnt her monkey that admire some monkey does read <QUEST>
2811.
Input:your rabbit that doesnt smile does smile quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt smile smile quest
Predicted:doesnt your rabbit that does smile does smile <QUEST>
2812.
Input:her dogs who dont sleep do entertain some birds quest
Expected Output:do her dogs who dont sleep entertain some birds quest
Predicted:dont her dogs entertain some birds <QUEST>
2813.
Input:the elephant who doesnt read does call your elephant that your elephant doesnt smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your elephant that your elephant doesnt smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call your elephant that your elephant doesnt smile <QUEST>
2814.
Input:the monkeys that dont irritate the dog do laugh quest
Expected Output:do the monkeys that dont irritate the dog laugh quest
Predicted:dont the monkeys irritate the dog that do laugh <QUEST>
2815.
Input:your seal that doesnt read does admire your unicorns quest
Expected Output:does your seal that doesnt read admire your unicorns quest
Predicted:doesnt your seal that read read <QUEST>
2816.
Input:the rabbits that do live dont call her rabbit quest
Expected Output:dont the rabbits that do live call her rabbit quest
Predicted:do the rabbits call her rabbit <QUEST>
2817.
Input:our seal who does smile doesnt impress our seal who does impress the seal quest
Expected Output:doesnt our seal who does smile impress our seal who does impress the seal quest
Predicted:does our seal who doesnt smile doesnt impress our seal who does impress the seal <QUEST>
2818.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your dog who the monkey does giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your dog who the monkey does giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your dog who the monkey does giggle <QUEST>
2819.
Input:some elephant who doesnt laugh does impress her elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh impress her elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does impress her elephant <QUEST>
2820.
Input:her monkey who doesnt live does admire some monkey near her unicorn quest
Expected Output:does her monkey who doesnt live admire some monkey near her unicorn quest
Predicted:doesnt her monkey who does live does admire some monkey near her unicorn <QUEST>
2821.
Input:some elephants who do smile dont impress some dogs quest
Expected Output:dont some elephants who do smile impress some dogs quest
Predicted:do some elephants impress some dogs <QUEST>
2822.
Input:your monkey who does live doesnt irritate your cats quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live irritate your cats quest
Predicted:does your monkey who doesnt live doesnt irritate your cats <QUEST>
2823.
Input:your bird who does live doesnt call the monkeys quest
Expected Output:doesnt your bird who does live call the monkeys quest
Predicted:does your bird who doesnt live call the monkeys <QUEST>
2824.
Input:our seal that doesnt sleep does confuse some elephant quest
Expected Output:does our seal that doesnt sleep confuse some elephant quest
Predicted:doesnt our seal that does sleep does confuse some elephant <QUEST>
2825.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her rabbits that her unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that her unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that her unicorn doesnt smile <QUEST>
2826.
Input:some birds that do irritate our dogs dont smile quest
Expected Output:dont some birds that do irritate our dogs smile quest
Predicted:do some birds irritate our dogs <QUEST>
2827.
Input:some seal who does call the rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some seal who does call the rabbit sleep quest
Predicted:does some seal call the rabbit who doesnt sleep <QUEST>
2828.
Input:the rabbit who doesnt live does irritate your rabbits above the monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live irritate your rabbits above the monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who does live does irritate your rabbits above the monkeys <QUEST>
2829.
Input:the monkey who does laugh doesnt admire her unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh admire her unicorns quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh doesnt admire her unicorns <QUEST>
2830.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorn who doesnt irritate her rabbits quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorn who doesnt irritate her rabbits quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorn who doesnt irritate her rabbits <QUEST>
2831.
Input:some yak who doesnt laugh does call your rabbits behind your monkey quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh call your rabbits behind your monkey quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does call your rabbits behind your monkey <QUEST>
2832.
Input:my bird who does giggle doesnt irritate my unicorns quest
Expected Output:doesnt my bird who does giggle irritate my unicorns quest
Predicted:does my bird who doesnt giggle irritate my unicorns <QUEST>
2833.
Input:the elephant who doesnt read does call the rabbits who your bird doesnt smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the rabbits who your bird doesnt smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call the rabbits who your bird doesnt smile <QUEST>
2834.
Input:her elephant that doesnt giggle does confuse my dogs quest
Expected Output:does her elephant that doesnt giggle confuse my dogs quest
Predicted:doesnt her elephant that confuse my elephant does confuse my dogs <QUEST>
2835.
Input:my yak who doesnt live does irritate the cat who doesnt confuse my seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the cat who doesnt confuse my seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does irritate the cat who doesnt confuse my seals <QUEST>
2836.
Input:some monkey who doesnt call some yak does read quest
Expected Output:does some monkey who doesnt call some yak read quest
Predicted:doesnt some monkey who call some yak does read <QUEST>
2837.
Input:my monkeys who dont impress my monkeys do live quest
Expected Output:do my monkeys who dont impress my monkeys live quest
Predicted:dont my monkeys impress my monkeys who do live <QUEST>
2838.
Input:her unicorn who does sleep doesnt call some unicorn behind her dog quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep call some unicorn behind her dog quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep call some unicorn behind her dog <QUEST>
2839.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that her monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that her monkeys dont smile quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her monkeys that her monkeys dont smile <QUEST>
2840.
Input:some elephant who doesnt call some birds does sleep quest
Expected Output:does some elephant who doesnt call some birds sleep quest
Predicted:doesnt some elephant who some call some birds does sleep <QUEST>
2841.
Input:our monkey who does call her elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our monkey who does call her elephant giggle quest
Predicted:does our monkey call her elephant who doesnt giggle <QUEST>
2842.
Input:some elephant who doesnt smile does impress your seal quest
Expected Output:does some elephant who doesnt smile impress your seal quest
Predicted:doesnt some elephant who does smile does impress your seal <QUEST>
2843.
Input:my cats who dont laugh do confuse the dog quest
Expected Output:do my cats who dont laugh confuse the dog quest
Predicted:dont my cats confuse the dog <QUEST>
2844.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some cats who dont confuse my seals quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some cats who dont confuse my seals quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some cats who dont confuse my seals <QUEST>
2845.
Input:her unicorn who does live doesnt call her monkeys behind her seal quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live call her monkeys behind her seal quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live call her monkeys behind her seal <QUEST>
2846.
Input:her yak who does confuse our seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her yak who does confuse our seal sleep quest
Predicted:does her yak who doesnt confuse our seal doesnt sleep <QUEST>
2847.
Input:our cat who does giggle doesnt admire your cats by our cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle admire your cats by our cat quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle doesnt admire your cats by our cat <QUEST>
2848.
Input:the rabbit that does giggle doesnt admire your elephants quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does giggle admire your elephants quest
Predicted:does the rabbit that doesnt giggle admire your elephants <QUEST>
2849.
Input:her monkey who does live doesnt admire her monkey by her unicorns quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live admire her monkey by her unicorns quest
Predicted:does her monkey who doesnt live doesnt admire her monkey by her unicorns <QUEST>
2850.
Input:her rabbit that does irritate her bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does irritate her bird smile quest
Predicted:does her rabbit that irritate her bird doesnt smile <QUEST>
2851.
Input:some bird who doesnt live does impress some dog with her cat quest
Expected Output:does some bird who doesnt live impress some dog with her cat quest
Predicted:doesnt some bird with some live impress her dog <QUEST>
2852.
Input:your yaks who do read dont admire some cats quest
Expected Output:dont your yaks who do read admire some cats quest
Predicted:do your yaks who dont read do admire some cats <QUEST>
2853.
Input:your yak who does smile doesnt impress your dogs quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile impress your dogs quest
Predicted:does your yak who doesnt smile impress your dogs <QUEST>
2854.
Input:the rabbit who does laugh doesnt call the elephant with the yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh call the elephant with the yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt laugh call the elephant with the yak <QUEST>
2855.
Input:the monkeys who dont giggle do irritate my yak quest
Expected Output:do the monkeys who dont giggle irritate my yak quest
Predicted:dont the monkeys irritate my yak <QUEST>
2856.
Input:some bird that doesnt smile does confuse some cat quest
Expected Output:does some bird that doesnt smile confuse some cat quest
Predicted:doesnt some bird that smile does confuse some cat <QUEST>
2857.
Input:our rabbit who does giggle doesnt confuse our seals with our monkey quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle confuse our seals with our monkey quest
Predicted:does our rabbit who giggle giggle confuse our seals with our monkey <QUEST>
2858.
Input:my cat who doesnt sleep does impress some elephants by some seal quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep impress some elephants by some seal quest
Predicted:doesnt my cat by my elephants impress some seal by some seal <QUEST>
2859.
Input:our seal who doesnt smile does admire our seal that doesnt admire the monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our seal that doesnt admire the monkey quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt smile does admire our seal that the monkey doesnt smile <QUEST>
2860.
Input:some elephants who do laugh dont call the rabbits quest
Expected Output:dont some elephants who do laugh call the rabbits quest
Predicted:do some elephants call the rabbits dont laugh <QUEST>
2861.
Input:her dog who does giggle doesnt impress your unicorns upon her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress your unicorns upon her unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle doesnt impress your unicorns upon her unicorns <QUEST>
2862.
Input:our cat that doesnt giggle does irritate our elephants quest
Expected Output:does our cat that doesnt giggle irritate our elephants quest
Predicted:doesnt our cat that does giggle does irritate our elephants <QUEST>
2863.
Input:some bird who doesnt laugh does confuse some yak with some yak quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh confuse some yak with some yak quest
Predicted:doesnt some bird with some yak who does confuse some yak <QUEST>
2864.
Input:your elephants who dont laugh do entertain your birds quest
Expected Output:do your elephants who dont laugh entertain your birds quest
Predicted:dont your elephants with your birds do entertain your birds <QUEST>
2865.
Input:your elephant who does live doesnt irritate the dogs by the monkeys quest
Expected Output:doesnt your elephant who does live irritate the dogs by the monkeys quest
Predicted:does your elephant who doesnt live irritate the dogs by the monkeys <QUEST>
2866.
Input:our monkey who doesnt call the seal does smile quest
Expected Output:does our monkey who doesnt call the seal smile quest
Predicted:doesnt our monkey who call the seal does smile <QUEST>
2867.
Input:our cat who doesnt laugh does confuse the dogs near our seals quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh confuse the dogs near our seals quest
Predicted:doesnt our cat near our unicorns confuse the dogs who does confuse our seals <QUEST>
2868.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some bird that does entertain your rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some bird that does entertain your rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some bird that does entertain your rabbits <QUEST>
2869.
Input:your rabbit who doesnt live does irritate your rabbits around some seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live irritate your rabbits around some seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does irritate your rabbits around some seal <QUEST>
2870.
Input:my rabbit who doesnt laugh does entertain our dogs by our elephants quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt laugh entertain our dogs by our elephants quest
Predicted:doesnt my rabbit by our dogs entertain our dogs who does admire our elephants <QUEST>
2871.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my bird that does entertain my bird quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my bird that does entertain my bird quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt entertain my bird that does entertain my bird <QUEST>
2872.
Input:my rabbit who doesnt call the rabbit does sleep quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt call the rabbit sleep quest
Predicted:doesnt my rabbit who call the rabbit does sleep <QUEST>
2873.
Input:the cat that doesnt read does impress the cat quest
Expected Output:does the cat that doesnt read impress the cat quest
Predicted:doesnt the cat that the read does impress the cat <QUEST>
2874.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse your cat above my dogs quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse your cat above my dogs quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh cat confuse your cat above my dogs <QUEST>
2875.
Input:my monkeys that dont confuse our rabbits do giggle quest
Expected Output:do my monkeys that dont confuse our rabbits giggle quest
Predicted:dont my monkeys confuse our rabbits <QUEST>
2876.
Input:her bird who doesnt live does admire the bird who her rabbit doesnt smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the bird who her rabbit doesnt smile quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt smile admire the bird who her rabbit doesnt smile <QUEST>
2877.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our birds who do call our birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our birds who do call our birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call our birds who do call our birds <QUEST>
2878.
Input:her unicorn who does read doesnt irritate my dogs quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read irritate my dogs quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read irritate my dogs <QUEST>
2879.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her rabbits upon our bird quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her rabbits upon our bird quest
Predicted:does her seal who doesnt smile irritate her rabbits upon our bird <QUEST>
2880.
Input:your monkey who does laugh doesnt confuse our seals with your unicorns quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh confuse our seals with your unicorns quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt confuse our seals with your unicorns <QUEST>
2881.
Input:our seal who doesnt live does impress our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt live impress our seal quest
Predicted:doesnt our seal who does live does impress our seal <QUEST>
2882.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my elephant who the monkeys do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my elephant who the monkeys do read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read irritate my elephant who the monkeys do read <QUEST>
2883.
Input:our rabbit that doesnt irritate the monkey does read quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt irritate the monkey read quest
Predicted:doesnt our rabbit that irritate the monkey does read <QUEST>
2884.
Input:her yaks who dont laugh do live quest
Expected Output:do her yaks who dont laugh live quest
Predicted:dont her yaks laugh <QUEST>
2885.
Input:her dog who doesnt confuse her dogs does laugh quest
Expected Output:does her dog who doesnt confuse her dogs laugh quest
Predicted:doesnt her dog who confuse her dogs does laugh <QUEST>
2886.
Input:some unicorn who does laugh doesnt impress some elephants above some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh impress some elephants above some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh impress some elephants above some unicorn <QUEST>
2887.
Input:her seal that does admire my dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her seal that does admire my dogs laugh quest
Predicted:does her seal that doesnt admire my dogs laugh <QUEST>
2888.
Input:some seal that does live doesnt call some seals quest
Expected Output:doesnt some seal that does live call some seals quest
Predicted:does some seal that doesnt live some seals <QUEST>
2889.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my cats that dont call my rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my cats that dont call my rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my cats that dont call my rabbits <QUEST>
2890.
Input:the elephant who doesnt irritate the rabbit does live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt irritate the rabbit live quest
Predicted:doesnt the elephant irritate the rabbit who does live <QUEST>
2891.
Input:her unicorn who doesnt smile does irritate her unicorn by her unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile irritate her unicorn by her unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who does smile does irritate her unicorn by your unicorn <QUEST>
2892.
Input:some seals that dont irritate her seals do laugh quest
Expected Output:do some seals that dont irritate her seals laugh quest
Predicted:dont some seals irritate her seals that do laugh <QUEST>
2893.
Input:some yak who doesnt laugh does irritate some yak near her yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh irritate some yak near her yak quest
Predicted:doesnt some yak who laugh some irritate some yak near her yak <QUEST>
2894.
Input:your rabbit who does live doesnt irritate some seal around your cats quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live irritate some seal around your cats quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt irritate some seal around your cats <QUEST>
2895.
Input:my yak who does smile doesnt call my dog around your seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile call my dog around your seal quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt call my dog around your seal <QUEST>
2896.
Input:your bird who does read doesnt confuse your cat around her bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does read confuse your cat around her bird quest
Predicted:does your bird around your cat who doesnt confuse her bird <QUEST>
2897.
Input:my dog who doesnt giggle does call my cats that do entertain my birds quest
Expected Output:does my dog who doesnt giggle call my cats that do entertain my birds quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt giggle doesnt entertain my cats that do entertain my birds <QUEST>
2898.
Input:some cat that doesnt call our cat does smile quest
Expected Output:does some cat that doesnt call our cat smile quest
Predicted:doesnt some cat that call our cat does smile <QUEST>
2899.
Input:the dog that does entertain the dogs doesnt live quest
Expected Output:doesnt the dog that does entertain the dogs live quest
Predicted:does the dog that the dogs the dogs <QUEST>
2900.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our yaks that do entertain my rabbit quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our yaks that do entertain my rabbit quest
Predicted:doesnt our monkey entertain our yaks that do entertain my rabbit <QUEST>
2901.
Input:your dogs that dont laugh do impress the yaks quest
Expected Output:do your dogs that dont laugh impress the yaks quest
Predicted:dont your dogs that do impress the yaks <QUEST>
2902.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her rabbits upon her rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her rabbits upon her rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who laugh her irritate her rabbits upon her rabbits <QUEST>
2903.
Input:some unicorn who doesnt read does impress your yak behind your unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read impress your yak behind your unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does impress your yak behind your unicorn <QUEST>
2904.
Input:her dog who does live doesnt confuse the monkey below her seal quest
Expected Output:doesnt her dog who does live confuse the monkey below her seal quest
Predicted:does her dog who doesnt live doesnt confuse the monkey below her seal <QUEST>
2905.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some bird that some unicorns dont laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some bird that some unicorns dont laugh quest
Predicted:doesnt some bird around some unicorns irritate some bird that some unicorns dont laugh <QUEST>
2906.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her bird who her rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her bird who her rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her bird who her rabbits do read <QUEST>
2907.
Input:some yak who doesnt laugh does impress my yak behind some unicorns quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh impress my yak behind some unicorns quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does impress my yak behind some unicorns <QUEST>
2908.
Input:her unicorn who does read doesnt admire her dogs near my seals quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read admire her dogs near my seals quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read admire her dogs near my seals <QUEST>
2909.
Input:your rabbit that does irritate your elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does irritate your elephant sleep quest
Predicted:does your rabbit that doesnt irritate your elephant that doesnt sleep <QUEST>
2910.
Input:the cats that dont laugh do laugh quest
Expected Output:do the cats that dont laugh laugh quest
Predicted:dont the cats that do laugh <QUEST>
2911.
Input:my bird who doesnt live does irritate my bird upon my unicorn quest
Expected Output:does my bird who doesnt live irritate my bird upon my unicorn quest
Predicted:doesnt my bird who live does irritate my bird upon my unicorn <QUEST>
2912.
Input:some seal who doesnt live does irritate some seal who some seals do live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some seal who some seals do live quest
Predicted:doesnt some seal who some seal irritate some seal who some seals do live <QUEST>
2913.
Input:your seal who does laugh doesnt admire some cats quest
Expected Output:doesnt your seal who does laugh admire some cats quest
Predicted:does your seal who doesnt laugh some cats <QUEST>
2914.
Input:the monkey who does call the birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does call the birds giggle quest
Predicted:does the monkey call the birds who doesnt giggle <QUEST>
2915.
Input:your birds that dont sleep do laugh quest
Expected Output:do your birds that dont sleep laugh quest
Predicted:dont your birds that do sleep <QUEST>
2916.
Input:her bird who does laugh doesnt entertain your seal quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh entertain your seal quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh doesnt entertain your seal <QUEST>
2917.
Input:your monkey who doesnt laugh does call your unicorns with your dog quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh call your unicorns with your dog quest
Predicted:doesnt your monkey who does laugh does call your unicorns with your dog <QUEST>
2918.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate her monkeys above our unicorns quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate her monkeys above our unicorns quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate her monkeys above our unicorns <QUEST>
2919.
Input:our bird who doesnt laugh does entertain our monkey quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh entertain our monkey quest
Predicted:doesnt our bird who does laugh does entertain our monkey <QUEST>
2920.
Input:my dog that does read doesnt admire my seal quest
Expected Output:doesnt my dog that does read admire my seal quest
Predicted:does my dog that doesnt read admire my seal <QUEST>
2921.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my unicorn that doesnt confuse my unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my unicorn that doesnt confuse my unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh doesnt confuse my unicorn that does confuse my unicorn <QUEST>
2922.
Input:some dog who does sleep doesnt admire some dogs upon our monkey quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep admire some dogs upon our monkey quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep admire some dogs upon our monkey <QUEST>
2923.
Input:her monkeys who do smile dont call my bird quest
Expected Output:dont her monkeys who do smile call my bird quest
Predicted:do her monkeys call my bird <QUEST>
2924.
Input:some rabbit who doesnt smile does call some birds quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt smile call some birds quest
Predicted:doesnt some rabbit who does smile does call some birds <QUEST>
2925.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her bird that my rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her bird that my rabbits dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate her bird that my rabbits dont read <QUEST>
2926.
Input:our yak that does confuse your dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt our yak that does confuse your dog live quest
Predicted:does our yak that your dog doesnt live <QUEST>
2927.
Input:the dog who doesnt laugh does call the yaks below my rabbits quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh call the yaks below my rabbits quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does call the yaks below my rabbits <QUEST>
2928.
Input:her monkey who does entertain her seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her monkey who does entertain her seals sleep quest
Predicted:does her monkey who doesnt entertain her seals sleep <QUEST>
2929.
Input:your dog who does sleep doesnt impress our birds below your rabbit quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep impress our birds below your rabbit quest
Predicted:does your dog who doesnt sleep impress our birds below your rabbit <QUEST>
2930.
Input:some monkey who doesnt entertain some yaks does smile quest
Expected Output:does some monkey who doesnt entertain some yaks smile quest
Predicted:doesnt some monkey entertain some yaks who does smile <QUEST>
2931.
Input:her bird who doesnt read does confuse my monkey quest
Expected Output:does her bird who doesnt read confuse my monkey quest
Predicted:doesnt her bird who does read does confuse my monkey <QUEST>
2932.
Input:some monkey that does laugh doesnt confuse some unicorns quest
Expected Output:doesnt some monkey that does laugh confuse some unicorns quest
Predicted:does some monkey confuse some unicorns that doesnt confuse some unicorns <QUEST>
2933.
Input:her seal who does read doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her seal who does read laugh quest
Predicted:does her seal who doesnt read <QUEST>
2934.
Input:her elephant that does read doesnt impress her yak quest
Expected Output:doesnt her elephant that does read impress her yak quest
Predicted:does her elephant that doesnt read doesnt impress her yak <QUEST>
2935.
Input:some cats who do confuse the cats dont laugh quest
Expected Output:dont some cats who do confuse the cats laugh quest
Predicted:do some cats confuse the cats <QUEST>
2936.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our yak that does entertain some dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our yak that does entertain some dog quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain our yak that does entertain some dog <QUEST>
2937.
Input:our seal who doesnt read does impress our unicorn below our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt read impress our unicorn below our seal quest
Predicted:doesnt our seal who our unicorn does impress our unicorn below our seal <QUEST>
2938.
Input:my rabbit who doesnt laugh does entertain our cats by our dog quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt laugh entertain our cats by our dog quest
Predicted:doesnt my rabbit who does laugh does entertain our cats by our dog <QUEST>
2939.
Input:the monkeys who do read dont entertain the birds quest
Expected Output:dont the monkeys who do read entertain the birds quest
Predicted:do the monkeys read <QUEST>
2940.
Input:some monkey who does call my monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does call my monkey read quest
Predicted:does some monkey who doesnt call my monkey who doesnt read <QUEST>
2941.
Input:her seal who does giggle doesnt call her yaks by our dog quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle call her yaks by our dog quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle call her yaks by our dog <QUEST>
2942.
Input:her yak that doesnt call her elephants does giggle quest
Expected Output:does her yak that doesnt call her elephants giggle quest
Predicted:doesnt her yak that call her elephants does giggle <QUEST>
2943.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks that dont call my birds quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks that dont call my birds quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate my yaks that dont call my birds <QUEST>
2944.
Input:the rabbit who doesnt read does impress the birds below your birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read impress the birds below your birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who the read impress the birds below your birds <QUEST>
2945.
Input:my seal that does irritate the elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my seal that does irritate the elephant giggle quest
Predicted:does my seal irritate the elephant that doesnt giggle <QUEST>
2946.
Input:your unicorn that doesnt smile does admire the monkeys quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt smile admire the monkeys quest
Predicted:doesnt your unicorn that smile admire the monkeys <QUEST>
2947.
Input:some cats that do call our dogs dont giggle quest
Expected Output:dont some cats that do call our dogs giggle quest
Predicted:do some cats call our dogs that dont giggle <QUEST>
2948.
Input:our yak who does giggle doesnt admire her seals near her yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle admire her seals near her yak quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle doesnt admire her seals near her yak <QUEST>
2949.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your monkey that does irritate your seals quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your monkey that does irritate your seals quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your monkey that does irritate your seals <QUEST>
2950.
Input:some elephant that doesnt smile does admire some cats quest
Expected Output:does some elephant that doesnt smile admire some cats quest
Predicted:doesnt some elephant that does smile does admire some cats <QUEST>
2951.
Input:the elephant who does sleep doesnt irritate my cats with the rabbit quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep irritate my cats with the rabbit quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep irritate my cats with the rabbit <QUEST>
2952.
Input:our rabbit who doesnt live does impress her yaks above our rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt live impress her yaks above our rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who impress her yaks impress our rabbit <QUEST>
2953.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your dog who the seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your dog who the seals dont sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your dog who the seals dont sleep <QUEST>
2954.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress your birds upon your bird quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress your birds upon your bird quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile birds impress your birds upon your bird <QUEST>
2955.
Input:your unicorn who does giggle doesnt entertain her unicorn quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does giggle entertain her unicorn quest
Predicted:does your unicorn who doesnt giggle doesnt entertain her unicorn <QUEST>
2956.
Input:our rabbit who doesnt giggle does irritate the unicorn around our unicorn quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle irritate the unicorn around our unicorn quest
Predicted:doesnt our rabbit who does giggle does irritate the unicorn around our unicorn <QUEST>
2957.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our elephant who your rabbit does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our elephant who your rabbit does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our elephant who your rabbit does read <QUEST>
2958.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her monkeys who my cat doesnt live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her monkeys who my cat doesnt live quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep confuse her monkeys who my cat doesnt live <QUEST>
2959.
Input:your birds that dont laugh do irritate your elephant quest
Expected Output:do your birds that dont laugh irritate your elephant quest
Predicted:dont your birds around your elephant irritate <QUEST>
2960.
Input:the unicorn that doesnt admire our unicorn does laugh quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt admire our unicorn laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn that admire our unicorn does laugh <QUEST>
2961.
Input:her dog who does giggle doesnt admire her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle admire her unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle doesnt admire her unicorns <QUEST>
2962.
Input:my elephant who does giggle doesnt live quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle live quest
Predicted:does my elephant who doesnt live <QUEST>
2963.
Input:your yaks that do call some yaks dont giggle quest
Expected Output:dont your yaks that do call some yaks giggle quest
Predicted:do your yaks call some yaks that dont giggle <QUEST>
2964.
Input:some rabbit who does giggle doesnt entertain my rabbits quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does giggle entertain my rabbits quest
Predicted:does some rabbit who doesnt giggle entertain my rabbits <QUEST>
2965.
Input:your rabbit who doesnt confuse our rabbit does live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt confuse our rabbit live quest
Predicted:doesnt your rabbit who confuse our rabbit does live <QUEST>
2966.
Input:the monkeys that dont laugh do call the unicorn quest
Expected Output:do the monkeys that dont laugh call the unicorn quest
Predicted:dont the monkeys that do laugh the call the unicorn <QUEST>
2967.
Input:the dog who does laugh doesnt call the monkeys above my dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh call the monkeys above my dog quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh call the monkeys above my dog <QUEST>
2968.
Input:my rabbits who dont irritate her bird do giggle quest
Expected Output:do my rabbits who dont irritate her bird giggle quest
Predicted:dont my rabbits irritate her bird who do giggle <QUEST>
2969.
Input:the dog that does confuse your cats doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog that does confuse your cats sleep quest
Predicted:does the dog that doesnt confuse your cats sleep <QUEST>
2970.
Input:her dog who doesnt sleep does irritate your elephants quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep irritate your elephants quest
Predicted:doesnt her dog who does sleep does irritate your elephants <QUEST>
2971.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse my elephants by my cats quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse my elephants by my cats quest
Predicted:doesnt my rabbit by my cats confuse my elephants <QUEST>
2972.
Input:my birds that dont impress the unicorn do smile quest
Expected Output:do my birds that dont impress the unicorn smile quest
Predicted:dont my birds impress the unicorn that do smile <QUEST>
2973.
Input:the elephant who does impress our elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress our elephants read quest
Predicted:does the elephant who doesnt impress our elephants who doesnt read <QUEST>
2974.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her rabbits who her bird does laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her rabbits who her bird does laugh quest
Predicted:does my elephant who laugh irritate her rabbits who her bird does laugh <QUEST>
2975.
Input:your unicorn who doesnt live does impress our elephants near our dog quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live impress our elephants near our dog quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does impress our elephants near our dog <QUEST>
2976.
Input:our cat who does laugh doesnt admire the dog near our seals quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh admire the dog near our seals quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh doesnt admire the dog near our seals <QUEST>
2977.
Input:the elephant who does smile doesnt irritate the yak upon the monkeys quest
Expected Output:doesnt the elephant who does smile irritate the yak upon the monkeys quest
Predicted:does the elephant who doesnt smile doesnt irritate the yak upon the monkeys <QUEST>
2978.
Input:her unicorns that dont giggle do entertain her unicorns quest
Expected Output:do her unicorns that dont giggle entertain her unicorns quest
Predicted:dont her unicorns that do giggle entertain her unicorns <QUEST>
2979.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the monkeys that my monkeys dont read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the monkeys that my monkeys dont read quest
Predicted:doesnt the monkey who the read confuse the monkeys that my monkeys dont read <QUEST>
2980.
Input:my monkeys that dont admire my yak do read quest
Expected Output:do my monkeys that dont admire my yak read quest
Predicted:dont my monkeys that do admire my yak read <QUEST>
2981.
Input:your seal that does read doesnt impress her unicorns quest
Expected Output:doesnt your seal that does read impress her unicorns quest
Predicted:does your seal that doesnt read doesnt impress her unicorns <QUEST>
2982.
Input:the rabbit that doesnt admire our cats does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt admire our cats laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that our cats does laugh <QUEST>
2983.
Input:my seal who does live doesnt confuse my dogs around our seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does live confuse my dogs around our seal quest
Predicted:does my seal who doesnt live doesnt confuse my dogs around our seal <QUEST>
2984.
Input:my elephant who doesnt live does confuse our unicorns near our elephants quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live confuse our unicorns near our elephants quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does confuse our unicorns near our elephants <QUEST>
2985.
Input:her seal who doesnt giggle does impress some yak below some cat quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle impress some yak below some cat quest
Predicted:doesnt her seal who giggle yak does impress some yak below some cat <QUEST>
2986.
Input:some yak who doesnt laugh does call my elephant by my elephant quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh call my elephant by my elephant quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does call my elephant by my elephant <QUEST>
2987.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some unicorns who do irritate some dog quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some unicorns who do irritate some dog quest
Predicted:doesnt some seal who smile unicorns confuse some unicorns who dont irritate some dog <QUEST>
2988.
Input:some elephant who does admire her yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt some elephant who does admire her yak live quest
Predicted:does some elephant admire her yak who doesnt live <QUEST>
2989.
Input:our elephant who doesnt read does call our elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt read call our elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does read does call our elephant <QUEST>
2990.
Input:her yaks that dont confuse her dogs do live quest
Expected Output:do her yaks that dont confuse her dogs live quest
Predicted:dont her yaks that do confuse her dogs live <QUEST>
2991.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your dog that does impress your dogs quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your dog that does impress your dogs quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your dog that does impress your dogs <QUEST>
2992.
Input:some elephant that doesnt entertain the yaks does read quest
Expected Output:does some elephant that doesnt entertain the yaks read quest
Predicted:doesnt some elephant that entertain the yaks does read <QUEST>
2993.
Input:the rabbits that dont admire our dog do live quest
Expected Output:do the rabbits that dont admire our dog live quest
Predicted:dont the rabbits that our dog do live <QUEST>
2994.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the yaks that the birds do read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the yaks that the birds do read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the yaks that the birds do read <QUEST>
2995.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the yaks who my cat does read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the yaks who my cat does read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate the yaks who my cat does read <QUEST>
2996.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your seals who do irritate your yaks quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your seals who do irritate your yaks quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your seals who do irritate your yaks <QUEST>
2997.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse your rabbit who our monkey does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse your rabbit who our monkey does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt confuse your rabbit who our monkey does read <QUEST>
2998.
Input:some elephants who do laugh dont impress some rabbit quest
Expected Output:dont some elephants who do laugh impress some rabbit quest
Predicted:do some elephants impress some rabbit <QUEST>
2999.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the unicorn who some dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the unicorn who some dogs do sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the unicorn who some dogs do sleep <QUEST>
3000.
Input:her dog who doesnt smile does call her unicorn who doesnt call her rabbits quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call her unicorn who doesnt call her rabbits quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile does call her unicorn who doesnt call her rabbits <QUEST>
3001.
Input:my unicorn that doesnt live does call your unicorns quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt live call your unicorns quest
Predicted:doesnt my unicorn that live does call your unicorns <QUEST>
3002.
Input:her birds that do admire her birds dont laugh quest
Expected Output:dont her birds that do admire her birds laugh quest
Predicted:do her birds admire her birds <QUEST>
3003.
Input:my yak who does read doesnt confuse my bird who the rabbits do read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my bird who the rabbits do read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my bird who the rabbits do read <QUEST>
3004.
Input:some rabbits who dont read do call her elephants quest
Expected Output:do some rabbits who dont read call her elephants quest
Predicted:dont some rabbits who do read call her elephants <QUEST>
3005.
Input:my yak who does laugh doesnt call my yak upon your dog quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh call my yak upon your dog quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh doesnt call my yak upon your dog <QUEST>
3006.
Input:the bird that does impress the monkeys doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the bird that does impress the monkeys sleep quest
Predicted:does the bird that impress the monkeys doesnt sleep <QUEST>
3007.
Input:some elephants who dont live do admire our yak quest
Expected Output:do some elephants who dont live admire our yak quest
Predicted:dont some elephants admire our yak <QUEST>
3008.
Input:some dog that does smile doesnt admire some dogs quest
Expected Output:doesnt some dog that does smile admire some dogs quest
Predicted:does some dog that doesnt smile admire some dogs <QUEST>
3009.
Input:your rabbit who does live doesnt call your elephants below your elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call your elephants below your elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt call your elephants below your elephants <QUEST>
3010.
Input:her seal who does sleep doesnt irritate our bird below her bird quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep irritate our bird below her bird quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep irritate our bird below her bird <QUEST>
3011.
Input:our cat who does smile doesnt call your cats that do entertain our cats quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your cats that do entertain our cats quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your cats that do entertain our cats <QUEST>
3012.
Input:your seal who does read doesnt entertain your bird with your dogs quest
Expected Output:doesnt your seal who does read entertain your bird with your dogs quest
Predicted:does your seal who doesnt read entertain your bird with your dogs <QUEST>
3013.
Input:my yaks who dont entertain my dog do live quest
Expected Output:do my yaks who dont entertain my dog live quest
Predicted:dont my yaks entertain my dog who do live <QUEST>
3014.
Input:your bird that doesnt sleep does call our seal quest
Expected Output:does your bird that doesnt sleep call our seal quest
Predicted:doesnt your bird around our seal call our seal <QUEST>
3015.
Input:our elephants that dont call our elephant do sleep quest
Expected Output:do our elephants that dont call our elephant sleep quest
Predicted:dont our elephants that our elephant do sleep <QUEST>
3016.
Input:some cat who does call her cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat who does call her cat smile quest
Predicted:does some cat call her cat who doesnt smile <QUEST>
3017.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate some unicorns who our unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate some unicorns who our unicorns dont sleep quest
Predicted:does some yak who sleep irritate some unicorns who our unicorns dont sleep <QUEST>
3018.
Input:our dog who doesnt confuse our seal does live quest
Expected Output:does our dog who doesnt confuse our seal live quest
Predicted:doesnt our dog who confuse our seal does live <QUEST>
3019.
Input:my dog who doesnt smile does entertain my cats above our cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile entertain my cats above our cats quest
Predicted:doesnt my dog who does smile does entertain my cats above our cats <QUEST>
3020.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her yaks that dont irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her yaks that dont irritate her elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse her yaks that dont irritate her elephant <QUEST>
3021.
Input:her elephant who does call our elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her elephant who does call our elephant giggle quest
Predicted:does her elephant who doesnt call our elephant doesnt giggle <QUEST>
3022.
Input:our elephant who doesnt read does irritate your unicorns with your unicorn quest
Expected Output:does our elephant who doesnt read irritate your unicorns with your unicorn quest
Predicted:doesnt our elephant who does read does irritate your unicorns with your unicorn <QUEST>
3023.
Input:some monkey who does irritate some dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some monkey who does irritate some dog smile quest
Predicted:does some monkey irritate some dog who doesnt smile <QUEST>
3024.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your rabbits who your bird does laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your rabbits who your bird does laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep does impress your rabbits who your bird does laugh <QUEST>
3025.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my yaks that do irritate my monkey quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my yaks that do irritate my monkey quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read entertain my yaks that do irritate my monkey <QUEST>
3026.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire the monkeys near the dog quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire the monkeys near the dog quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does admire the monkeys near the dog <QUEST>
3027.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the unicorns who do smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the unicorns who do smile quest
Predicted:doesnt our seal who do smile unicorns admire the unicorns who do smile <QUEST>
3028.
Input:the cat that does live doesnt call our cats quest
Expected Output:doesnt the cat that does live call our cats quest
Predicted:does the cat that doesnt live call our cats <QUEST>
3029.
Input:some elephants who dont read do giggle quest
Expected Output:do some elephants who dont read giggle quest
Predicted:dont some elephants who do read <QUEST>
3030.
Input:the rabbit who doesnt confuse the birds does giggle quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt confuse the birds giggle quest
Predicted:doesnt the rabbit who confuse the birds does giggle <QUEST>
3031.
Input:my bird who does laugh doesnt call the cat around my bird quest
Expected Output:doesnt my bird who does laugh call the cat around my bird quest
Predicted:does my bird who doesnt laugh doesnt call the cat around my bird <QUEST>
3032.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your bird that her bird doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your bird that her bird doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live admire your bird that her bird doesnt live <QUEST>
3033.
Input:her rabbit that doesnt smile does entertain your unicorns quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt smile entertain your unicorns quest
Predicted:doesnt her rabbit that does smile does entertain your unicorns <QUEST>
3034.
Input:some birds that do confuse my yaks dont laugh quest
Expected Output:dont some birds that do confuse my yaks laugh quest
Predicted:do some birds confuse my yaks <QUEST>
3035.
Input:my rabbit that does impress our seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does impress our seals read quest
Predicted:does my rabbit that doesnt impress our seals read <QUEST>
3036.
Input:her bird who does read doesnt entertain her yaks who dont entertain her dogs quest
Expected Output:doesnt her bird who does read entertain her yaks who dont entertain her dogs quest
Predicted:does her bird who doesnt read entertain her yaks who dont entertain her dogs <QUEST>
3037.
Input:some bird who does admire some yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does admire some yaks laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt admire some yaks <QUEST>
3038.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain some unicorns quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain some unicorns quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does entertain some unicorns <QUEST>
3039.
Input:some bird who doesnt read does call some unicorns who some seal doesnt read quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call some unicorns who some seal doesnt read quest
Predicted:doesnt some bird who some unicorns call some seal who some seal doesnt read <QUEST>
3040.
Input:the monkey who doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle does giggle <QUEST>
3041.
Input:the monkey who doesnt read does live quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read live quest
Predicted:doesnt the monkey who my yak does live <QUEST>
3042.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn that some seal does read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorn that some seal does read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate the unicorn that some seal does read <QUEST>
3043.
Input:our cat who doesnt smile does confuse our seals quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile confuse our seals quest
Predicted:doesnt our cat who does smile does confuse our seals <QUEST>
3044.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate your yak that does call our rabbits quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate your yak that does call our rabbits quest
Predicted:does your rabbit who your sleep doesnt irritate your yak that does call our rabbits <QUEST>
3045.
Input:her monkey that does live doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her monkey that does live giggle quest
Predicted:does her monkey that doesnt live doesnt giggle <QUEST>
3046.
Input:your unicorn who does sleep doesnt confuse your seal with your seal quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep confuse your seal with your seal quest
Predicted:does your unicorn who doesnt sleep confuse your seal with your seal <QUEST>
3047.
Input:your dog who does confuse your seals doesnt live quest
Expected Output:doesnt your dog who does confuse your seals live quest
Predicted:does your dog confuse your seals that doesnt live <QUEST>
3048.
Input:our unicorn that does live doesnt irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does live irritate her unicorns quest
Predicted:does our unicorn that doesnt live irritate her unicorns <QUEST>
3049.
Input:our rabbit who doesnt laugh does entertain your elephants quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt laugh entertain your elephants quest
Predicted:doesnt our rabbit who does laugh does entertain your elephants <QUEST>
3050.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse your unicorn by our unicorns quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse your unicorn by our unicorns quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does confuse your unicorn by our unicorns <QUEST>
3051.
Input:some rabbit that doesnt confuse the yak does live quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt confuse the yak live quest
Predicted:doesnt some rabbit that confuse the yak does live <QUEST>
3052.
Input:her elephant who doesnt read does call her seal by her unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read call her seal by her unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who read read call her seal by her unicorns <QUEST>
3053.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our unicorns who do entertain our yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our unicorns who do entertain our yaks quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our unicorns who do entertain our yaks <QUEST>
3054.
Input:my seal who does smile doesnt admire the seal who does impress my seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire the seal who does impress my seal quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire the seal who does impress my seal <QUEST>
3055.
Input:some unicorn who does entertain some unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does entertain some unicorn laugh quest
Predicted:does some unicorn who doesnt entertain some unicorn who doesnt laugh <QUEST>
3056.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn that doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorn that doesnt entertain her elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh does entertain your unicorn that doesnt irritate her elephant <QUEST>
3057.
Input:some unicorn who does live doesnt entertain our elephants by some rabbit quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live entertain our elephants by some rabbit quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live doesnt entertain our elephants by some rabbit <QUEST>
3058.
Input:the elephant that does laugh doesnt live quest
Expected Output:doesnt the elephant that does laugh live quest
Predicted:does the elephant that doesnt live doesnt laugh <QUEST>
3059.
Input:the rabbit who doesnt smile does irritate the yaks above your monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile irritate the yaks above your monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who the smile does irritate the yaks above your yaks <QUEST>
3060.
Input:my yak that does laugh doesnt call some monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak that does laugh call some monkeys quest
Predicted:does my yak that doesnt laugh call some monkeys <QUEST>
3061.
Input:the monkeys that dont laugh do call her bird quest
Expected Output:do the monkeys that dont laugh call her bird quest
Predicted:dont the monkeys that do laugh call her bird <QUEST>
3062.
Input:her bird who doesnt laugh does call her cat upon our cat quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh call her cat upon our cat quest
Predicted:doesnt her bird who laugh does call her cat upon our cat <QUEST>
3063.
Input:some yaks that dont read do impress our elephants quest
Expected Output:do some yaks that dont read impress our elephants quest
Predicted:dont some yaks that do read do impress our elephants <QUEST>
3064.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my seal that doesnt call the seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my seal that doesnt call the seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle call my seal that doesnt call the seals <QUEST>
3065.
Input:our cat who doesnt irritate some dogs does read quest
Expected Output:does our cat who doesnt irritate some dogs read quest
Predicted:doesnt our cat who irritate some dogs does read <QUEST>
3066.
Input:some birds who do call the cats dont laugh quest
Expected Output:dont some birds who do call the cats laugh quest
Predicted:do some birds call the cats who dont laugh <QUEST>
3067.
Input:some yak that doesnt laugh does impress some dogs quest
Expected Output:does some yak that doesnt laugh impress some dogs quest
Predicted:doesnt some yak that does laugh does impress some dogs <QUEST>
3068.
Input:your yak who does giggle doesnt admire my cats who dont admire my seals quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire my cats who dont admire my seals quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire my cats who dont admire my seals <QUEST>
3069.
Input:her monkey who doesnt read does impress her elephants who do admire her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her elephants who do admire her bird quest
Predicted:doesnt her monkey who do read impress her elephants who do admire her bird <QUEST>
3070.
Input:the seal that doesnt admire the rabbit does giggle quest
Expected Output:does the seal that doesnt admire the rabbit giggle quest
Predicted:doesnt the seal that admire the rabbit does giggle <QUEST>
3071.
Input:her unicorns who do call her unicorn dont laugh quest
Expected Output:dont her unicorns who do call her unicorn laugh quest
Predicted:do her unicorns call her unicorn who dont laugh <QUEST>
3072.
Input:my yak who does confuse our seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt my yak who does confuse our seals read quest
Predicted:does my yak who doesnt confuse our seals read <QUEST>
3073.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some rabbits who do entertain the elephants quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some rabbits who do entertain the elephants quest
Predicted:doesnt the dog who do sleep entertain some rabbits who do entertain the elephants <QUEST>
3074.
Input:her bird who does live doesnt admire our monkeys below our rabbits quest
Expected Output:doesnt her bird who does live admire our monkeys below our rabbits quest
Predicted:does her bird who doesnt live doesnt admire our monkeys below our rabbits <QUEST>
3075.
Input:her elephant who does sleep doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep entertain her elephant quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep entertain her elephant <QUEST>
3076.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse her unicorns above your dogs quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse her unicorns above your dogs quest
Predicted:doesnt her elephant who sleep does confuse her unicorns above your dogs <QUEST>
3077.
Input:our monkey who does impress the monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does impress the monkey sleep quest
Predicted:does our monkey impress the monkey who doesnt sleep <QUEST>
3078.
Input:your bird that does laugh doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt your bird that does laugh laugh quest
Predicted:does your bird that doesnt laugh <QUEST>
3079.
Input:your unicorn who doesnt admire your elephants does read quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt admire your elephants read quest
Predicted:doesnt your unicorn who your elephants does read <QUEST>
3080.
Input:some elephant who does giggle doesnt impress the monkey upon the rabbits quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle impress the monkey upon the rabbits quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle impress the monkey upon the rabbits <QUEST>
3081.
Input:your elephant who doesnt smile does call my birds above my unicorns quest
Expected Output:does your elephant who doesnt smile call my birds above my unicorns quest
Predicted:doesnt your elephant who smile does call my birds above my unicorns <QUEST>
3082.
Input:your dog who doesnt live does call our monkeys behind our birds quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call our monkeys behind our birds quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call our monkeys behind our birds <QUEST>
3083.
Input:your cat that doesnt live does call the cats quest
Expected Output:does your cat that doesnt live call the cats quest
Predicted:doesnt your cat that does live does call the cats <QUEST>
3084.
Input:your seal who does impress our dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt your seal who does impress our dogs read quest
Predicted:does your seal who doesnt impress our dogs read <QUEST>
3085.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call your cat behind our monkey quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call your cat behind our monkey quest
Predicted:doesnt your unicorn who giggle your call our cat behind your monkey <QUEST>
3086.
Input:our bird who does read doesnt irritate your bird above our dog quest
Expected Output:doesnt our bird who does read irritate your bird above our dog quest
Predicted:does our bird who doesnt read irritate your bird above our dog <QUEST>
3087.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse some seals that do confuse your unicorn quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse some seals that do confuse your unicorn quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse some seals that do confuse your unicorn <QUEST>
3088.
Input:some unicorn that does smile doesnt impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does smile impress our rabbits quest
Predicted:does some unicorn that doesnt smile doesnt impress our rabbits <QUEST>
3089.
Input:your dog that does entertain her rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your dog that does entertain her rabbit sleep quest
Predicted:does your dog that doesnt entertain her rabbit sleep <QUEST>
3090.
Input:the yaks who do giggle dont confuse some rabbit quest
Expected Output:dont the yaks who do giggle confuse some rabbit quest
Predicted:do the yaks confuse some rabbit <QUEST>
3091.
Input:your unicorn who doesnt smile does impress some elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt smile impress some elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does smile does impress some elephants <QUEST>
3092.
Input:some dog who does giggle doesnt admire some dog upon some dog quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle admire some dog upon some dog quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle doesnt admire some dog upon some dog <QUEST>
3093.
Input:your seals who dont confuse her monkeys do live quest
Expected Output:do your seals who dont confuse her monkeys live quest
Predicted:dont your seals confuse her monkeys who do live <QUEST>
3094.
Input:some yak who does laugh doesnt confuse the rabbit quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh confuse the rabbit quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt confuse the rabbit <QUEST>
3095.
Input:your dog who doesnt read does call the dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt read call the dog quest
Predicted:doesnt your dog who does read does call the dog <QUEST>
3096.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my seals that do impress my yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my seals that do impress my yaks quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt admire my seals that do impress my yaks <QUEST>
3097.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her elephants that do admire her monkeys quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her elephants that do admire her monkeys quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt laugh admire her elephants that do admire her monkeys <QUEST>
3098.
Input:your dog who doesnt confuse your dogs does sleep quest
Expected Output:does your dog who doesnt confuse your dogs sleep quest
Predicted:doesnt your dog who confuse your dogs does sleep <QUEST>
3099.
Input:my dog who doesnt admire my cats does live quest
Expected Output:does my dog who doesnt admire my cats live quest
Predicted:doesnt my dog who my cats does live <QUEST>
3100.
Input:our cat who does admire the cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat who does admire the cats read quest
Predicted:does our cat who doesnt admire the cats who doesnt read <QUEST>
3101.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks who the cat does read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks who the cat does read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate my yaks who the cat does read <QUEST>
3102.
Input:your elephant who doesnt confuse some unicorn does giggle quest
Expected Output:does your elephant who doesnt confuse some unicorn giggle quest
Predicted:doesnt your elephant who confuse some unicorn does giggle <QUEST>
3103.
Input:the elephant who does read doesnt irritate the elephant below the yaks quest
Expected Output:doesnt the elephant who does read irritate the elephant below the yaks quest
Predicted:does the elephant who doesnt read irritate the elephant below the yaks <QUEST>
3104.
Input:our rabbit who doesnt giggle does confuse our unicorn around the dogs quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle confuse our unicorn around the dogs quest
Predicted:doesnt our rabbit who giggle giggle does confuse our unicorn around the dogs <QUEST>
3105.
Input:my yak who doesnt live does irritate the unicorns who dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the unicorns who dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who does live does irritate the unicorns who dont live <QUEST>
3106.
Input:your yak who doesnt call your yak does smile quest
Expected Output:does your yak who doesnt call your yak smile quest
Predicted:doesnt your yak who call your yak does smile <QUEST>
3107.
Input:my unicorn who doesnt entertain my unicorn does giggle quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt entertain my unicorn giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn who entertain my unicorn does giggle <QUEST>
3108.
Input:our cat who does read doesnt impress our elephant near some birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does read impress our elephant near some birds quest
Predicted:does our cat who doesnt read doesnt impress our elephant near some birds <QUEST>
3109.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the yaks who dont irritate the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the yaks who dont irritate the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the yaks who dont irritate the seal <QUEST>
3110.
Input:her elephant that doesnt entertain her seal does smile quest
Expected Output:does her elephant that doesnt entertain her seal smile quest
Predicted:doesnt her elephant that entertain her seal does smile <QUEST>
3111.
Input:your rabbit that doesnt call your rabbits does laugh quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt call your rabbits laugh quest
Predicted:doesnt your rabbit that your rabbits does call your rabbits <QUEST>
3112.
Input:her dog who does irritate her birds doesnt live quest
Expected Output:doesnt her dog who does irritate her birds live quest
Predicted:does her dog irritate her birds who doesnt live <QUEST>
3113.
Input:the rabbit who does irritate my unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does irritate my unicorns read quest
Predicted:does the rabbit who doesnt irritate my unicorns who doesnt read <QUEST>
3114.
Input:my seal who does read doesnt call the cats near the seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does read call the cats near the seal quest
Predicted:does my seal who doesnt read call the cats near the seal <QUEST>
3115.
Input:my elephant who doesnt sleep does confuse her seals below her yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep confuse her seals below her yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep does confuse her seals below her yaks <QUEST>
3116.
Input:the elephant who does read doesnt irritate my yak with the cats quest
Expected Output:doesnt the elephant who does read irritate my yak with the cats quest
Predicted:does the elephant who doesnt read irritate my yak with the cats <QUEST>
3117.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the cats that your elephants do smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the cats that your elephants do smile quest
Predicted:doesnt the elephant who the smile entertain the cats that your elephants do smile <QUEST>
3118.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the cats who your yaks do giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the cats who your yaks do giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the cats who your yaks do giggle <QUEST>
3119.
Input:your monkey that does call the unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your monkey that does call the unicorns sleep quest
Predicted:does your monkey call the unicorns that doesnt sleep <QUEST>
3120.
Input:your dog who doesnt live does call our rabbit below your dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call our rabbit below your dog quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call our rabbit below your dog <QUEST>
3121.
Input:some yak who doesnt laugh does call your monkey behind some dogs quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh call your monkey behind some dogs quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does call your monkey behind some dogs <QUEST>
3122.
Input:some yak who does laugh doesnt impress your elephant that some rabbits dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress your elephant that some rabbits dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress your elephant that some rabbits dont laugh <QUEST>
3123.
Input:her cat who does entertain her seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat who does entertain her seal smile quest
Predicted:does her cat entertain her seal who doesnt smile <QUEST>
3124.
Input:your cat that doesnt read does impress her elephants quest
Expected Output:does your cat that doesnt read impress her elephants quest
Predicted:doesnt your cat that does read does impress her elephants <QUEST>
3125.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her monkeys that dont confuse my cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont confuse my cat quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont confuse my cat <QUEST>
3126.
Input:her rabbit that does irritate her rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does irritate her rabbit laugh quest
Predicted:does her rabbit that irritate her rabbit doesnt laugh <QUEST>
3127.
Input:my dog who does impress the dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my dog who does impress the dog smile quest
Predicted:does my dog impress the dog who doesnt smile <QUEST>
3128.
Input:my elephant that does call the cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant that does call the cat giggle quest
Predicted:does my elephant that doesnt call the cat giggle <QUEST>
3129.
Input:some cat that does smile doesnt confuse some unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile confuse some unicorn quest
Predicted:does some cat that doesnt smile doesnt confuse some unicorn <QUEST>
3130.
Input:the cat who does laugh doesnt irritate my monkey quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh irritate my monkey quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh irritate my monkey <QUEST>
3131.
Input:our rabbits who do sleep dont admire our cat quest
Expected Output:dont our rabbits who do sleep admire our cat quest
Predicted:do our rabbits admire our cat <QUEST>
3132.
Input:her bird who doesnt smile does admire her rabbits that do entertain her rabbit quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her rabbits that do entertain her rabbit quest
Predicted:doesnt her bird who smile smile admire her rabbits that do entertain her rabbit <QUEST>
3133.
Input:my cats who dont impress the dogs do giggle quest
Expected Output:do my cats who dont impress the dogs giggle quest
Predicted:dont my cats impress the dogs who do giggle <QUEST>
3134.
Input:my dog who does admire our yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog who does admire our yaks live quest
Predicted:does my dog admire our yaks who doesnt live <QUEST>
3135.
Input:the bird that does confuse the bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the bird that does confuse the bird sleep quest
Predicted:does the bird that the confuse the bird doesnt sleep <QUEST>
3136.
Input:my elephant who doesnt read does irritate her yaks below my yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read irritate her yaks below my yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does irritate her yaks below my yaks <QUEST>
3137.
Input:our rabbit who does live doesnt entertain her unicorn above her yaks quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live entertain her unicorn above her yaks quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live entertain her unicorn above her yaks <QUEST>
3138.
Input:some unicorn who does irritate some unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does irritate some unicorns sleep quest
Predicted:does some unicorn irritate some unicorns who doesnt sleep <QUEST>
3139.
Input:her seal who does live doesnt call her rabbit who does irritate her monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does live call her rabbit who does irritate her monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt live doesnt call her rabbit who does irritate her monkeys <QUEST>
3140.
Input:the rabbit who doesnt giggle does confuse your dogs around your monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle confuse your dogs around your monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who does giggle does confuse your dogs around your monkeys <QUEST>
3141.
Input:some bird that does irritate our elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some bird that does irritate our elephant sleep quest
Predicted:does some bird that irritate our elephant doesnt sleep <QUEST>
3142.
Input:our unicorn who does laugh doesnt irritate her bird quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does laugh irritate her bird quest
Predicted:does our unicorn who doesnt laugh irritate her bird <QUEST>
3143.
Input:my dog who does impress her yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog who does impress her yak live quest
Predicted:does my dog impress her yak who doesnt live <QUEST>
3144.
Input:some dog who doesnt smile does confuse your yaks quest
Expected Output:does some dog who doesnt smile confuse your yaks quest
Predicted:doesnt some dog who does smile does confuse your yaks <QUEST>
3145.
Input:the monkey that doesnt read does admire your cats quest
Expected Output:does the monkey that doesnt read admire your cats quest
Predicted:doesnt the monkey that does read does admire your cats <QUEST>
3146.
Input:our bird who does giggle doesnt entertain our seal above our bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle entertain our seal above our bird quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle entertain our seal above our bird <QUEST>
3147.
Input:your unicorn who doesnt call her yaks does laugh quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt call her yaks laugh quest
Predicted:doesnt your unicorn who does call her yaks does laugh <QUEST>
3148.
Input:our rabbits who do impress our seals dont read quest
Expected Output:dont our rabbits who do impress our seals read quest
Predicted:do our rabbits impress our seals who dont read <QUEST>
3149.
Input:her cat who doesnt read does admire your cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt read admire your cat quest
Predicted:doesnt her cat who does read does admire your cat <QUEST>
3150.
Input:her monkey who doesnt sleep does call her monkey quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep call her monkey quest
Predicted:doesnt her monkey who sleep call her monkey <QUEST>
3151.
Input:the seal who doesnt read does admire your rabbit upon your dogs quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire your rabbit upon your dogs quest
Predicted:doesnt the seal who read read admire your rabbit upon your dogs <QUEST>
3152.
Input:the monkey who does smile doesnt call the birds who the unicorns do smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the birds who the unicorns do smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the birds who the unicorns do smile <QUEST>
3153.
Input:our yak who doesnt read does call her yaks near her yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt read call her yaks near her yak quest
Predicted:doesnt our yak who read yaks call her yaks near her yak <QUEST>
3154.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse our rabbits behind my rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse our rabbits behind my rabbits quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does confuse our rabbits behind my rabbits <QUEST>
3155.
Input:some monkeys that dont live do impress some rabbits quest
Expected Output:do some monkeys that dont live impress some rabbits quest
Predicted:dont some monkeys that do live impress some rabbits <QUEST>
3156.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits that dont impress some monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits that dont impress some monkeys quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some rabbits that dont impress some monkeys <QUEST>
3157.
Input:the unicorns who do giggle dont admire your monkeys quest
Expected Output:dont the unicorns who do giggle admire your monkeys quest
Predicted:do the unicorns who dont giggle admire your monkeys <QUEST>
3158.
Input:the seal who does read doesnt impress your unicorn behind the unicorns quest
Expected Output:doesnt the seal who does read impress your unicorn behind the unicorns quest
Predicted:does the seal who doesnt read doesnt impress your unicorn behind the unicorns <QUEST>
3159.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate her unicorns behind her elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate her unicorns behind her elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate her unicorns behind her elephants <QUEST>
3160.
Input:the cat who doesnt confuse our dogs does read quest
Expected Output:does the cat who doesnt confuse our dogs read quest
Predicted:doesnt the cat who confuse our dogs does read <QUEST>
3161.
Input:our seal who does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt our seal who does live live quest
Predicted:does our seal who doesnt live doesnt live <QUEST>
3162.
Input:the seal that does confuse her monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal that does confuse her monkey laugh quest
Predicted:does the seal that doesnt confuse her monkey doesnt laugh <QUEST>
3163.
Input:some cat who doesnt live does entertain our dogs quest
Expected Output:does some cat who doesnt live entertain our dogs quest
Predicted:doesnt some cat who does live does entertain our dogs <QUEST>
3164.
Input:the elephant that does entertain her elephant doesnt live quest
Expected Output:doesnt the elephant that does entertain her elephant live quest
Predicted:does the elephant that doesnt entertain her elephant live <QUEST>
3165.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbit that some monkeys do smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbit that some monkeys do smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain some rabbit that some monkeys do smile <QUEST>
3166.
Input:your bird who does giggle doesnt admire your monkeys by your monkeys quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle admire your monkeys by your monkeys quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt admire your monkeys by your monkeys <QUEST>
3167.
Input:the birds that dont read do call the rabbit quest
Expected Output:do the birds that dont read call the rabbit quest
Predicted:dont the birds that do read do call the rabbit <QUEST>
3168.
Input:some cat who does call her cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does call her cat giggle quest
Predicted:does some cat call her cat who doesnt giggle <QUEST>
3169.
Input:some elephant who does giggle doesnt confuse the elephant upon some elephants quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle confuse the elephant upon some elephants quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle doesnt confuse the elephant upon some elephants <QUEST>
3170.
Input:your elephant who does sleep doesnt irritate your monkey around your monkeys quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep irritate your monkey around your monkeys quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep doesnt irritate your monkey around your monkeys <QUEST>
3171.
Input:her unicorns that do laugh dont call the rabbit quest
Expected Output:dont her unicorns that do laugh call the rabbit quest
Predicted:do her unicorns that dont laugh do call the rabbit <QUEST>
3172.
Input:my cat who doesnt laugh does entertain some cats near my cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh entertain some cats near my cat quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does entertain some cats near my cat <QUEST>
3173.
Input:her dog who doesnt giggle does impress your unicorns near your dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress your unicorns near your dog quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does impress your unicorns near your dog <QUEST>
3174.
Input:her rabbit who does admire some dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does admire some dogs read quest
Predicted:does her rabbit who doesnt admire some dogs read <QUEST>
3175.
Input:the cat that does call the unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the cat that does call the unicorns laugh quest
Predicted:does the cat that doesnt call the unicorns doesnt laugh <QUEST>
3176.
Input:my yak who does read doesnt irritate my seal that does irritate my seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my seal that does irritate my seal quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my seal that does admire my seal <QUEST>
3177.
Input:our unicorn who does laugh doesnt call her birds quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does laugh call her birds quest
Predicted:does our unicorn who doesnt laugh call her birds <QUEST>
3178.
Input:our rabbit who doesnt call our cat does read quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt call our cat read quest
Predicted:doesnt our rabbit who does call our cat does read <QUEST>
3179.
Input:some rabbits that do laugh dont call the rabbits quest
Expected Output:dont some rabbits that do laugh call the rabbits quest
Predicted:do some rabbits that dont laugh the rabbits <QUEST>
3180.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my bird who your elephant doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my bird who your elephant doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my bird who your elephant doesnt giggle <QUEST>
3181.
Input:your dog that does confuse her cats doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your dog that does confuse her cats smile quest
Predicted:does your dog confuse her cats that doesnt smile <QUEST>
3182.
Input:your elephant that doesnt smile does impress your elephant quest
Expected Output:does your elephant that doesnt smile impress your elephant quest
Predicted:doesnt your elephant that smile does impress your elephant <QUEST>
3183.
Input:her rabbit that doesnt irritate her yaks does giggle quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt irritate her yaks giggle quest
Predicted:doesnt her rabbit that irritate her yaks does giggle <QUEST>
3184.
Input:some seal that does irritate some seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some seal that does irritate some seal sleep quest
Predicted:does some seal that irritate some seal doesnt sleep <QUEST>
3185.
Input:our monkey who doesnt impress our rabbits does sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt impress our rabbits sleep quest
Predicted:doesnt our monkey impress our rabbits who does sleep <QUEST>
3186.
Input:my cat who doesnt confuse the dog does smile quest
Expected Output:does my cat who doesnt confuse the dog smile quest
Predicted:doesnt my cat who confuse the dog does smile <QUEST>
3187.
Input:my bird who doesnt giggle does irritate her cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt giggle irritate her cats quest
Predicted:doesnt my bird who does giggle does irritate her cats <QUEST>
3188.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my monkeys that dont confuse her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my monkeys that dont confuse her yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my monkeys that dont confuse her yaks <QUEST>
3189.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our unicorns that do irritate our unicorn quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our unicorns that do irritate our unicorn quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our unicorns that do sleep <QUEST>
3190.
Input:her cat who doesnt laugh does impress my cats behind her bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh impress my cats behind her bird quest
Predicted:doesnt her cat behind my cats impress my cats that does impress her bird <QUEST>
3191.
Input:the rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit around the elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile entertain the rabbit around the elephant quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt entertain the rabbit around the elephant <QUEST>
3192.
Input:our bird who doesnt sleep does irritate our birds by the dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep irritate our birds by the dogs quest
Predicted:doesnt our bird by our birds irritate the dogs by the dogs <QUEST>
3193.
Input:the monkeys that do sleep dont admire the unicorns quest
Expected Output:dont the monkeys that do sleep admire the unicorns quest
Predicted:do the monkeys that dont sleep the unicorns <QUEST>
3194.
Input:her bird that doesnt laugh does impress your seal quest
Expected Output:does her bird that doesnt laugh impress your seal quest
Predicted:doesnt her bird that impress your seal does impress your seal <QUEST>
3195.
Input:some birds who dont read do call some birds quest
Expected Output:do some birds who dont read call some birds quest
Predicted:dont some birds call some birds <QUEST>
3196.
Input:your yak that doesnt entertain my yak does giggle quest
Expected Output:does your yak that doesnt entertain my yak giggle quest
Predicted:doesnt your yak entertain my yak that does giggle <QUEST>
3197.
Input:the rabbit who does read doesnt call the birds around our yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read call the birds around our yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt call the birds around our yak <QUEST>
3198.
Input:our rabbit who doesnt giggle does irritate the seals around the dogs quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle irritate the seals around the dogs quest
Predicted:doesnt our rabbit around our seals irritate the seals around the dogs <QUEST>
3199.
Input:the yaks who do call the rabbits dont giggle quest
Expected Output:dont the yaks who do call the rabbits giggle quest
Predicted:do the yaks call the rabbits who dont giggle <QUEST>
3200.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our rabbits that the rabbits do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our rabbits that the rabbits do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile doesnt call our rabbits that the rabbits do smile <QUEST>
3201.
Input:the elephant who doesnt read does confuse some rabbits that do confuse some rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse some rabbits that do confuse some rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who read read confuse some rabbits that do confuse some rabbits <QUEST>
3202.
Input:your elephant who does call my elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your elephant who does call my elephant smile quest
Predicted:does your elephant call my elephant who doesnt smile <QUEST>
3203.
Input:some rabbit who does admire some cats doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does admire some cats sleep quest
Predicted:does some rabbit who doesnt admire some cats sleep <QUEST>
3204.
Input:our rabbit who does irritate the monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does irritate the monkey laugh quest
Predicted:does our rabbit irritate the monkey who doesnt laugh <QUEST>
3205.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your cat who does impress your seals quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your cat who does impress your seals quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your cat who does impress your seals <QUEST>
3206.
Input:my seal who does laugh doesnt call my birds around the unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh call my birds around the unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt call my birds around the unicorn <QUEST>
3207.
Input:our elephant who does live doesnt irritate our unicorns around our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live irritate our unicorns around our monkey quest
Predicted:does our elephant who doesnt live irritate our unicorns around our monkey <QUEST>
3208.
Input:our birds who dont confuse her bird do sleep quest
Expected Output:do our birds who dont confuse her bird sleep quest
Predicted:dont our birds confuse her bird who do sleep <QUEST>
3209.
Input:some monkeys who do smile dont live quest
Expected Output:dont some monkeys who do smile live quest
Predicted:do some monkeys who dont smile <QUEST>
3210.
Input:some seal who doesnt live does irritate some unicorns who some cat doesnt live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some unicorns who some cat doesnt live quest
Predicted:doesnt some seal who some unicorns irritate some cat who some seal doesnt live <QUEST>
3211.
Input:your bird who does smile doesnt admire your birds by my birds quest
Expected Output:doesnt your bird who does smile admire your birds by my birds quest
Predicted:does your bird who doesnt smile doesnt admire your birds by my birds <QUEST>
3212.
Input:some seal who doesnt live does irritate some cat that her unicorns do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some cat that her unicorns do smile quest
Predicted:doesnt some seal around some unicorns irritate some cat that her unicorns do smile <QUEST>
3213.
Input:her seal who does sleep doesnt impress some yaks with some yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress some yaks with some yaks quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep impress some yaks with some yaks <QUEST>
3214.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits who dont entertain the monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits who dont entertain the monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some rabbits who dont entertain the monkeys <QUEST>
3215.
Input:some seal who doesnt read does entertain some yak that some monkey doesnt read quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some yak that some monkey doesnt read quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt read yak entertain some monkey that doesnt read <QUEST>
3216.
Input:my bird that does live doesnt irritate my yak quest
Expected Output:doesnt my bird that does live irritate my yak quest
Predicted:does my bird that doesnt live irritate my yak <QUEST>
3217.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our yaks that dont entertain our dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our yaks that dont entertain our dog quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle does entertain our yaks that dont giggle <QUEST>
3218.
Input:my yak who doesnt laugh does call your yak upon your seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt laugh call your yak upon your seals quest
Predicted:doesnt my yak who does laugh does call your yak upon your seals <QUEST>
3219.
Input:our bird who doesnt sleep does irritate the bird by the yaks quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep irritate the bird by the yaks quest
Predicted:doesnt our bird who does sleep irritate the bird by the yaks <QUEST>
3220.
Input:the cat that doesnt call some cats does smile quest
Expected Output:does the cat that doesnt call some cats smile quest
Predicted:doesnt the cat that call some cats does smile <QUEST>
3221.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some unicorn that our unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some unicorn that our unicorn does giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some unicorn that our unicorn does giggle <QUEST>
3222.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some dog that some seals dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some dog that some seals dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt admire some dog that some seals dont read <QUEST>
3223.
Input:some elephant that does admire some cat doesnt live quest
Expected Output:doesnt some elephant that does admire some cat live quest
Predicted:does some elephant that doesnt admire some cat live <QUEST>
3224.
Input:my elephant who does read doesnt confuse my unicorns near our birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read confuse my unicorns near our birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse my unicorns near our birds <QUEST>
3225.
Input:my dog who doesnt live does irritate our rabbits by our bird quest
Expected Output:does my dog who doesnt live irritate our rabbits by our bird quest
Predicted:doesnt my dog who does live does irritate our rabbits by our bird <QUEST>
3226.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse her seals with her monkey quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse her seals with her monkey quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle confuse her seals with her monkey <QUEST>
3227.
Input:her rabbit who does live doesnt admire her rabbit by her elephants quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live admire her rabbit by her elephants quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live admire her rabbit by her elephants <QUEST>
3228.
Input:your rabbit who doesnt smile does impress some monkeys quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt smile impress some monkeys quest
Predicted:doesnt your rabbit who does smile does impress some monkeys <QUEST>
3229.
Input:some seal who does giggle doesnt impress her bird quest
Expected Output:doesnt some seal who does giggle impress her bird quest
Predicted:does some seal who doesnt giggle impress her bird <QUEST>
3230.
Input:the yak who doesnt sleep does call the elephants quest
Expected Output:does the yak who doesnt sleep call the elephants quest
Predicted:doesnt the yak who does sleep does call the elephants <QUEST>
3231.
Input:our yak who does smile doesnt irritate our bird behind her bird quest
Expected Output:doesnt our yak who does smile irritate our bird behind her bird quest
Predicted:does our yak who doesnt smile doesnt irritate our bird behind her bird <QUEST>
3232.
Input:her cats that do read dont impress your rabbits quest
Expected Output:dont her cats that do read impress your rabbits quest
Predicted:do her cats that dont read do impress your rabbits <QUEST>
3233.
Input:some yak who does live doesnt call some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does live call some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt live some call some yak <QUEST>
3234.
Input:our unicorns that dont laugh do confuse our cat quest
Expected Output:do our unicorns that dont laugh confuse our cat quest
Predicted:dont our unicorns confuse our cat <QUEST>
3235.
Input:our bird who doesnt live does impress some seals upon our seals quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some seals upon our seals quest
Predicted:doesnt our bird impress some seals who does impress our seals <QUEST>
3236.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the monkeys that dont irritate some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the monkeys that dont irritate some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the monkeys that dont irritate some unicorn <QUEST>
3237.
Input:some unicorn who doesnt smile does entertain the seals by the yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile entertain the seals by the yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile does entertain the seals by the yaks <QUEST>
3238.
Input:our unicorn who doesnt impress our monkey does live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt impress our monkey live quest
Predicted:doesnt our unicorn who impress our monkey does live <QUEST>
3239.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my cat who doesnt impress my rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my cat who doesnt impress my rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain my cat who doesnt impress my rabbits <QUEST>
3240.
Input:our seal who does laugh doesnt entertain some seal who does entertain our dogs quest
Expected Output:doesnt our seal who does laugh entertain some seal who does entertain our dogs quest
Predicted:does our seal who doesnt laugh seal entertain some seal who does entertain our dogs <QUEST>
3241.
Input:our yak who does giggle doesnt admire our yaks near her unicorn quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle admire our yaks near her unicorn quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle doesnt admire our yaks near her unicorn <QUEST>
3242.
Input:your cat who does laugh doesnt admire some rabbits around some monkey quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh admire some rabbits around some monkey quest
Predicted:does your cat around your rabbits admire some monkey who doesnt call some rabbit <QUEST>
3243.
Input:our monkeys that dont smile do live quest
Expected Output:do our monkeys that dont smile live quest
Predicted:dont our monkeys that do smile <QUEST>
3244.
Input:my bird who doesnt read does confuse my cats behind her cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt read confuse my cats behind her cats quest
Predicted:doesnt my bird who does read does confuse my cats behind her cats <QUEST>
3245.
Input:your yak who does giggle doesnt admire my unicorn who does admire my unicorn quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire my unicorn who does admire my unicorn quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire my unicorn who does admire my unicorn <QUEST>
3246.
Input:your yak who does smile doesnt call my yak with my seal quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile call my yak with my seal quest
Predicted:does your yak who doesnt smile doesnt call my yak with my seal <QUEST>
3247.
Input:the bird who does live doesnt entertain her seal near her dogs quest
Expected Output:doesnt the bird who does live entertain her seal near her dogs quest
Predicted:does the bird who doesnt live entertain her seal near her dogs <QUEST>
3248.
Input:some rabbit who doesnt confuse some cats does live quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt confuse some cats live quest
Predicted:doesnt some rabbit who some cats does live <QUEST>
3249.
Input:your seal that does entertain our yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt your seal that does entertain our yak live quest
Predicted:does your seal entertain our yak that doesnt live <QUEST>
3250.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate the birds who do irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate the birds who do irritate the dogs quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate the birds who do irritate the dogs <QUEST>
3251.
Input:the unicorn that does giggle doesnt confuse our unicorns quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does giggle confuse our unicorns quest
Predicted:does the unicorn that doesnt giggle doesnt confuse our unicorns <QUEST>
3252.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her seal that doesnt admire your seals quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her seal that doesnt admire your seals quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read admire her seal that doesnt admire your seals <QUEST>
3253.
Input:some bird who doesnt giggle does confuse the bird upon the dogs quest
Expected Output:does some bird who doesnt giggle confuse the bird upon the dogs quest
Predicted:doesnt some bird upon the bird confuse the bird <QUEST>
3254.
Input:our elephant that doesnt irritate some unicorns does laugh quest
Expected Output:does our elephant that doesnt irritate some unicorns laugh quest
Predicted:doesnt our elephant irritate some unicorns that does laugh <QUEST>
3255.
Input:some dog who does read doesnt irritate some seal quest
Expected Output:doesnt some dog who does read irritate some seal quest
Predicted:does some dog who doesnt read irritate some seal <QUEST>
3256.
Input:my bird who doesnt giggle does entertain some rabbit quest
Expected Output:does my bird who doesnt giggle entertain some rabbit quest
Predicted:doesnt my bird who giggle does entertain some rabbit <QUEST>
3257.
Input:her unicorns who dont admire her monkeys do giggle quest
Expected Output:do her unicorns who dont admire her monkeys giggle quest
Predicted:dont her unicorns admire her monkeys who do giggle <QUEST>
3258.
Input:our rabbit who doesnt live does impress our dog above her rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt live impress our dog above her rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who our live impress our dog above her rabbit <QUEST>
3259.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your seal who does irritate your dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your seal who does irritate your dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your seal who does irritate your dog <QUEST>
3260.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some bird that some dogs dont read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some bird that some dogs dont read quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain some bird that some dogs dont read <QUEST>
3261.
Input:some cat that doesnt call our cats does giggle quest
Expected Output:does some cat that doesnt call our cats giggle quest
Predicted:doesnt some cat that call our cats does giggle <QUEST>
3262.
Input:some seal who does read doesnt call some dogs quest
Expected Output:doesnt some seal who does read call some dogs quest
Predicted:does some seal who doesnt read call some dogs <QUEST>
3263.
Input:your rabbit who doesnt live does irritate your rabbit below some seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live irritate your rabbit below some seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does irritate your rabbit below some seal <QUEST>
3264.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress some unicorns that your seal doesnt live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress some unicorns that your seal doesnt live quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does impress some unicorns that your seal doesnt live <QUEST>
3265.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your dogs who dont impress your yaks quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your dogs who dont impress your yaks quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your dogs who dont impress your yaks <QUEST>
3266.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my dog that some rabbit does sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my dog that some rabbit does sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress my dog that some rabbit does sleep <QUEST>
3267.
Input:some bird who doesnt sleep does smile quest
Expected Output:does some bird who doesnt sleep smile quest
Predicted:doesnt some bird who does sleep does sleep <QUEST>
3268.
Input:our yak that doesnt impress our elephants does read quest
Expected Output:does our yak that doesnt impress our elephants read quest
Predicted:doesnt our yak that impress our elephants does read <QUEST>
3269.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the yaks that do admire your yaks quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the yaks that do admire your yaks quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the yaks that do admire your yaks <QUEST>
3270.
Input:some elephant who doesnt smile does call your elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt smile call your elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who does smile does call your elephant <QUEST>
3271.
Input:our monkey that doesnt sleep does confuse our elephants quest
Expected Output:does our monkey that doesnt sleep confuse our elephants quest
Predicted:doesnt our monkey that does sleep does confuse our elephants <QUEST>
3272.
Input:her yak who does laugh doesnt call her bird quest
Expected Output:doesnt her yak who does laugh call her bird quest
Predicted:does her yak who doesnt laugh call her bird <QUEST>
3273.
Input:her monkey that doesnt read does confuse her elephant quest
Expected Output:does her monkey that doesnt read confuse her elephant quest
Predicted:doesnt her monkey that does read does confuse her elephant <QUEST>
3274.
Input:our monkey who does call our seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our monkey who does call our seals smile quest
Predicted:does our monkey call our seals who doesnt smile <QUEST>
3275.
Input:your yak that does irritate your elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt your yak that does irritate your elephants live quest
Predicted:does your yak that your elephants doesnt live <QUEST>
3276.
Input:her cat who doesnt sleep does call my elephants behind her rabbits quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep call my elephants behind her rabbits quest
Predicted:doesnt her cat behind my elephants call my elephants behind her rabbits <QUEST>
3277.
Input:her elephant who doesnt confuse her dogs does giggle quest
Expected Output:does her elephant who doesnt confuse her dogs giggle quest
Predicted:doesnt her elephant who confuse her dogs does giggle <QUEST>
3278.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorn that her seal doesnt laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorn that her seal doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh her irritate her unicorn that her seal doesnt laugh <QUEST>
3279.
Input:some bird who doesnt read does irritate some bird that doesnt call some seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some bird that doesnt call some seal quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read does irritate some bird that doesnt call some seal <QUEST>
3280.
Input:my yak who doesnt live does confuse the dogs that dont confuse the unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the dogs that dont confuse the unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who live confuse the dogs that dont confuse the unicorns <QUEST>
3281.
Input:the rabbit who doesnt smile does entertain your yaks below the yaks quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile entertain your yaks below the yaks quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile smile entertain your yaks below the yaks <QUEST>
3282.
Input:her unicorn who does live doesnt call her yaks around her monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live call her yaks around her monkeys quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live doesnt call her yaks around her yaks <QUEST>
3283.
Input:our rabbit that does read doesnt call our seal quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does read call our seal quest
Predicted:does our rabbit that doesnt read call our seal <QUEST>
3284.
Input:our cat who doesnt sleep does irritate our unicorns around our monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep irritate our unicorns around our monkey quest
Predicted:doesnt our cat around our unicorns irritate our unicorns around our monkey <QUEST>
3285.
Input:some bird that doesnt impress my seals does sleep quest
Expected Output:does some bird that doesnt impress my seals sleep quest
Predicted:doesnt some bird that impress my seals does sleep <QUEST>
3286.
Input:some monkey who doesnt entertain some rabbits does smile quest
Expected Output:does some monkey who doesnt entertain some rabbits smile quest
Predicted:doesnt some monkey entertain some rabbits who does smile <QUEST>
3287.
Input:your bird who does giggle doesnt call my elephants upon my rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call my elephants upon my rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle call my elephants upon my rabbit <QUEST>
3288.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some birds who dont irritate our rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some birds who dont irritate our rabbits quest
Predicted:does our rabbit who live birds irritate some birds who dont irritate our rabbits <QUEST>
3289.
Input:my seal who does smile doesnt admire my seal who does admire my rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire my seal who does admire my rabbit quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire my seal who does admire my rabbit <QUEST>
3290.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some cat who does impress her cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some cat who does impress her cat quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some cat who does impress her cat <QUEST>
3291.
Input:the bird who does laugh doesnt irritate our elephant upon our elephants quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh irritate our elephant upon our elephants quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh irritate our elephant upon our elephants <QUEST>
3292.
Input:some elephant who does smile doesnt irritate your yak behind some monkeys quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile irritate your yak behind some monkeys quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile doesnt irritate your yak behind some monkeys <QUEST>
3293.
Input:the rabbit that doesnt laugh does irritate the rabbit quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt laugh irritate the rabbit quest
Predicted:doesnt the rabbit that does laugh does irritate the rabbit <QUEST>
3294.
Input:some yak that does confuse her rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt some yak that does confuse her rabbits read quest
Predicted:does some yak that confuse her rabbits doesnt read <QUEST>
3295.
Input:some rabbits that do call her yak dont laugh quest
Expected Output:dont some rabbits that do call her yak laugh quest
Predicted:do some rabbits call her yak <QUEST>
3296.
Input:some seals that do read dont entertain our elephants quest
Expected Output:dont some seals that do read entertain our elephants quest
Predicted:do some seals that dont read do entertain our elephants <QUEST>
3297.
Input:our cat who does smile doesnt call your cat who our yak does smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your cat who our yak does smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your cat who our yak does smile <QUEST>
3298.
Input:her monkey who doesnt read does impress her elephants that do read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her elephants that do read quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress her elephants that do read <QUEST>
3299.
Input:your unicorn who does smile doesnt entertain some seal quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile entertain some seal quest
Predicted:does your unicorn who doesnt smile doesnt entertain some seal <QUEST>
3300.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call our seal by your seal quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call our seal by your seal quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call our seal by your seal <QUEST>
3301.
Input:the bird that doesnt call some birds does laugh quest
Expected Output:does the bird that doesnt call some birds laugh quest
Predicted:doesnt the bird that some birds does laugh <QUEST>
3302.
Input:our unicorn that does irritate our cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does irritate our cat smile quest
Predicted:does our unicorn irritate our cat that doesnt smile <QUEST>
3303.
Input:your elephants who dont smile do impress your rabbits quest
Expected Output:do your elephants who dont smile impress your rabbits quest
Predicted:dont your elephants who do smile do impress your rabbits <QUEST>
3304.
Input:some dog who doesnt smile does admire some unicorns quest
Expected Output:does some dog who doesnt smile admire some unicorns quest
Predicted:doesnt some dog who does smile does admire some unicorns <QUEST>
3305.
Input:some bird who doesnt giggle does confuse the cats upon the dogs quest
Expected Output:does some bird who doesnt giggle confuse the cats upon the dogs quest
Predicted:doesnt some bird who confuse the cats does confuse the dogs <QUEST>
3306.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my elephant who does confuse the unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my elephant who does confuse the unicorns quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my elephant who does confuse the unicorns <QUEST>
3307.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my yak who does admire my yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my yak who does admire my yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my yak who does admire my yak <QUEST>
3308.
Input:your elephant who does sleep doesnt confuse your monkeys above your cats quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep confuse your monkeys above your cats quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep doesnt confuse your monkeys above your cats <QUEST>
3309.
Input:our elephant who does smile doesnt irritate your elephant with your rabbits quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile irritate your elephant with your rabbits quest
Predicted:does our elephant with your smile irritate your elephant with your rabbits <QUEST>
3310.
Input:her cat that doesnt irritate some cat does live quest
Expected Output:does her cat that doesnt irritate some cat live quest
Predicted:doesnt her cat that irritate some cat does live <QUEST>
3311.
Input:her seal who does giggle doesnt impress my monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle impress my monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle impress my monkeys <QUEST>
3312.
Input:our monkeys who dont sleep do call our elephants quest
Expected Output:do our monkeys who dont sleep call our elephants quest
Predicted:dont our monkeys call our elephants <QUEST>
3313.
Input:her unicorns who do sleep dont admire our rabbit quest
Expected Output:dont her unicorns who do sleep admire our rabbit quest
Predicted:do her unicorns who dont sleep dont admire our rabbit <QUEST>
3314.
Input:our dog who does live doesnt admire some cats above our cats quest
Expected Output:doesnt our dog who does live admire some cats above our cats quest
Predicted:does our dog who doesnt live admire some cats above our cats <QUEST>
3315.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that do impress your bird quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that do impress your bird quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain some rabbits that do impress your bird <QUEST>
3316.
Input:our monkey who doesnt read does irritate our cat who our cats dont sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate our cat who our cats dont sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who our read irritate our cat who our cats dont sleep <QUEST>
3317.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our yak that some dog does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our yak that some dog does sleep quest
Predicted:does some yak upon some cats irritate our yak that some dog does sleep <QUEST>
3318.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my cat who does call the yaks quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my cat who does call the yaks quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call my cat who does call the yaks <QUEST>
3319.
Input:her bird who doesnt live does entertain her rabbit who doesnt admire the cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her rabbit who doesnt admire the cats quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live doesnt entertain her rabbit who does admire the cats <QUEST>
3320.
Input:her unicorn who does live doesnt irritate her dog around her yaks quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live irritate her dog around her yaks quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live irritate her dog around her yaks <QUEST>
3321.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my cats who our cats dont read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my cats who our cats dont read quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read impress my cats who our cats dont read <QUEST>
3322.
Input:our bird who does laugh doesnt impress her elephants above our monkeys quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh impress her elephants above our monkeys quest
Predicted:does our bird who doesnt laugh impress her elephants above our monkeys <QUEST>
3323.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the elephant who does giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the elephant who does giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep doesnt impress the cat who does sleep <QUEST>
3324.
Input:some cat who does read doesnt call some elephants quest
Expected Output:doesnt some cat who does read call some elephants quest
Predicted:does some cat who doesnt read doesnt call some elephants <QUEST>
3325.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some bird that some seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some bird that some seals dont sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some bird that some seals dont sleep <QUEST>
3326.
Input:the rabbit who does laugh doesnt call the yak with the elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh call the yak with the elephant quest
Predicted:does the rabbit with the yak call the elephant with the yak <QUEST>
3327.
Input:some birds that dont admire some elephants do laugh quest
Expected Output:do some birds that dont admire some elephants laugh quest
Predicted:dont some birds admire some elephants that do laugh <QUEST>
3328.
Input:the elephant who doesnt smile does irritate some yak upon the elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile irritate some yak upon the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who smile does irritate some yak upon the elephant <QUEST>
3329.
Input:your rabbit who doesnt live does entertain your monkeys behind our unicorns quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live entertain your monkeys behind our unicorns quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does entertain your monkeys behind our unicorns <QUEST>
3330.
Input:some yak who does confuse her yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some yak who does confuse her yaks smile quest
Predicted:does some yak confuse her yaks who doesnt smile <QUEST>
3331.
Input:our bird who doesnt call our unicorns does laugh quest
Expected Output:does our bird who doesnt call our unicorns laugh quest
Predicted:doesnt our bird who call our unicorns does laugh <QUEST>
3332.
Input:my elephant who does live doesnt confuse our bird near our birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live confuse our bird near our birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt confuse our bird near our birds <QUEST>
3333.
Input:some monkey who doesnt read does entertain my unicorn with some yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read entertain my unicorn with some yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does entertain my unicorn with some yaks <QUEST>
3334.
Input:the elephant who does laugh doesnt irritate the dog quest
Expected Output:doesnt the elephant who does laugh irritate the dog quest
Predicted:does the elephant irritate the dog who doesnt laugh <QUEST>
3335.
Input:your birds that dont confuse your rabbits do laugh quest
Expected Output:do your birds that dont confuse your rabbits laugh quest
Predicted:dont your birds confuse your rabbits that do laugh <QUEST>
3336.
Input:some birds who dont impress some monkey do smile quest
Expected Output:do some birds who dont impress some monkey smile quest
Predicted:dont some birds impress some monkey who do smile <QUEST>
3337.
Input:the elephant who does sleep doesnt impress my yaks below the cats quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep impress my yaks below the cats quest
Predicted:does the elephant impress my yaks below the cats <QUEST>
3338.
Input:some cat that doesnt read does entertain some monkey quest
Expected Output:does some cat that doesnt read entertain some monkey quest
Predicted:doesnt some cat that does read does entertain some monkey <QUEST>
3339.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain our monkey below our bird quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain our monkey below our bird quest
Predicted:doesnt some yak who giggle entertain our monkey below our bird <QUEST>
3340.
Input:her bird who doesnt smile does admire the bird that doesnt entertain the dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire the bird that doesnt entertain the dogs quest
Predicted:doesnt her bird who smile bird admire the bird that does entertain the dogs <QUEST>
3341.
Input:her elephant that doesnt sleep does laugh quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep laugh quest
Predicted:doesnt her elephant that sleep does laugh <QUEST>
3342.
Input:the yak who does live doesnt admire our cats quest
Expected Output:doesnt the yak who does live admire our cats quest
Predicted:does the yak who doesnt live doesnt admire our cats <QUEST>
3343.
Input:my yak who doesnt live does confuse my cat that doesnt irritate the cat quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my cat that doesnt irritate the cat quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live doesnt confuse my cat that does irritate the cat <QUEST>
3344.
Input:my cats that dont live do entertain my yak quest
Expected Output:do my cats that dont live entertain my yak quest
Predicted:dont my cats that do entertain my yak <QUEST>
3345.
Input:the monkey who does entertain our yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does entertain our yak giggle quest
Predicted:does the monkey entertain our yak who doesnt giggle <QUEST>
3346.
Input:our bird who doesnt live does confuse your birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt live confuse your birds quest
Predicted:doesnt our bird who live does confuse your birds <QUEST>
3347.
Input:her elephant who doesnt read does call her elephant by her monkeys quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read call her elephant by her monkeys quest
Predicted:doesnt her elephant who does read does call her elephant by her monkeys <QUEST>
3348.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her birds who do admire her unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her birds who do admire her unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her birds who do admire her unicorn <QUEST>
3349.
Input:the yaks who do live dont irritate the dogs quest
Expected Output:dont the yaks who do live irritate the dogs quest
Predicted:do the yaks upon the dogs irritate the dogs <QUEST>
3350.
Input:your unicorn who doesnt live does impress your elephants near your unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live impress your elephants near your unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who live does impress your elephants near your unicorn <QUEST>
3351.
Input:her elephant who does irritate her dogs doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her elephant who does irritate her dogs giggle quest
Predicted:does her elephant irritate her dogs who doesnt giggle <QUEST>
3352.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our bird that my yak does sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our bird that my yak does sleep quest
Predicted:does my yak upon my bird confuse our bird that my yak does sleep <QUEST>
3353.
Input:our seal who doesnt laugh does admire our dogs that do call the dogs quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire our dogs that do call the dogs quest
Predicted:doesnt our seal who laugh laugh admire our dogs that do call the dogs <QUEST>
3354.
Input:some rabbit that does entertain some dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does entertain some dogs read quest
Predicted:does some rabbit that entertain some dogs doesnt read <QUEST>
3355.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate our seals that do call my seals quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate our seals that do call my seals quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate our seals that do call my seals <QUEST>
3356.
Input:your cats who dont smile do confuse some cats quest
Expected Output:do your cats who dont smile confuse some cats quest
Predicted:dont your cats confuse some cats <QUEST>
3357.
Input:her rabbits that dont laugh do impress her rabbits quest
Expected Output:do her rabbits that dont laugh impress her rabbits quest
Predicted:dont her rabbits that do laugh do impress her rabbits <QUEST>
3358.
Input:the elephant who doesnt live does impress the unicorn who some rabbits dont live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the unicorn who some rabbits dont live quest
Predicted:doesnt the elephant who live live who the impress the unicorn who some rabbits dont live <QUEST>
3359.
Input:your unicorn that doesnt laugh does impress my yaks quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt laugh impress my yaks quest
Predicted:doesnt your unicorn that does laugh does impress my yaks <QUEST>
3360.
Input:some monkey who doesnt laugh does call your rabbit with your monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh call your rabbit with your monkey quest
Predicted:doesnt some monkey who laugh does call your rabbit with your monkey <QUEST>
3361.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her birds that my monkeys do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her birds that my monkeys do sleep quest
Predicted:doesnt her dog impress her birds that my monkeys do sleep <QUEST>
3362.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the monkeys who dont giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the monkeys who dont giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who the monkeys confuse the monkeys who dont giggle <QUEST>
3363.
Input:my elephant that doesnt entertain my yaks does read quest
Expected Output:does my elephant that doesnt entertain my yaks read quest
Predicted:doesnt my elephant that my entertain my yaks does read <QUEST>
3364.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your seals that do admire her seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your seals that do admire her seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live doesnt confuse your seals that do confuse her seal <QUEST>
3365.
Input:your rabbit who does smile doesnt impress your elephant quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does smile impress your elephant quest
Predicted:does your rabbit who doesnt smile impress your elephant <QUEST>
3366.
Input:the elephants who do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont the elephants who do sleep sleep quest
Predicted:do the elephants sleep <QUEST>
3367.
Input:some bird who doesnt laugh does admire my cats upon some monkey quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh admire my cats upon some monkey quest
Predicted:doesnt some bird who does laugh does admire my cats upon some monkey <QUEST>
3368.
Input:her seal who doesnt giggle does call her yaks behind our seal quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle call her yaks behind our seal quest
Predicted:doesnt her seal who giggle does call her yaks behind our seal <QUEST>
3369.
Input:our rabbits that do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont our rabbits that do sleep sleep quest
Predicted:do our rabbits sleep <QUEST>
3370.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the birds who dont entertain the monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the birds who dont entertain the monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the birds who dont entertain the monkeys <QUEST>
3371.
Input:my dog who doesnt smile does confuse my cat who doesnt confuse her dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile confuse my cat who doesnt confuse her dogs quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt smile doesnt confuse my cat who does confuse her dogs <QUEST>
3372.
Input:her unicorns who do call her unicorns dont laugh quest
Expected Output:dont her unicorns who do call her unicorns laugh quest
Predicted:do her unicorns who dont call her unicorns <QUEST>
3373.
Input:my unicorns who dont read do impress your yak quest
Expected Output:do my unicorns who dont read impress your yak quest
Predicted:dont my unicorns who do read do impress your yak <QUEST>
3374.
Input:her bird who does live doesnt admire her bird by our monkeys quest
Expected Output:doesnt her bird who does live admire her bird by our monkeys quest
Predicted:does her bird who doesnt live admire her bird by our monkeys <QUEST>
3375.
Input:some dog who doesnt confuse some seal does giggle quest
Expected Output:does some dog who doesnt confuse some seal giggle quest
Predicted:doesnt some dog who confuse some seal does giggle <QUEST>
3376.
Input:her seal who does smile doesnt irritate our cat upon her seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate our cat upon her seal quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate our cat upon her seal <QUEST>
3377.
Input:her yak that doesnt admire her birds does sleep quest
Expected Output:does her yak that doesnt admire her birds sleep quest
Predicted:doesnt her yak that admire her birds does sleep <QUEST>
3378.
Input:my yak who does sleep doesnt call my cats who our cats dont sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call my cats who our cats dont sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call my cats who our cats dont sleep <QUEST>
3379.
Input:some elephant who doesnt read does entertain some elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt read entertain some elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who does read does entertain some elephant <QUEST>
3380.
Input:her yaks who dont live do irritate the unicorns quest
Expected Output:do her yaks who dont live irritate the unicorns quest
Predicted:dont her yaks who do live the unicorns <QUEST>
3381.
Input:her monkey who doesnt read does admire some unicorn that doesnt admire her monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some unicorn that doesnt admire her monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read doesnt admire some unicorn that doesnt admire her monkeys <QUEST>
3382.
Input:some unicorn who does smile doesnt call your elephants by some rabbit quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call your elephants by some rabbit quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt call your elephants by some rabbit <QUEST>
3383.
Input:some monkey who doesnt laugh does call your rabbit upon some rabbit quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh call your rabbit upon some rabbit quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does call your rabbit upon some rabbit <QUEST>
3384.
Input:the yak who doesnt smile does entertain the unicorns upon the unicorns quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile entertain the unicorns upon the unicorns quest
Predicted:doesnt the yak who does smile does entertain the unicorns upon the unicorns <QUEST>
3385.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cats who our monkeys do giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cats who our monkeys do giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the cats who our monkeys do giggle <QUEST>
3386.
Input:your monkey who does call some yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your monkey who does call some yaks giggle quest
Predicted:does your monkey call some yaks who doesnt giggle <QUEST>
3387.
Input:the rabbit who does read doesnt call our birds above the seal quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read call our birds above the seal quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read call our birds above the seal <QUEST>
3388.
Input:your rabbit who does sleep doesnt call her rabbit by your yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep call her rabbit by your yaks quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep rabbit call her rabbit by your yaks <QUEST>
3389.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your yak that some yaks do laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your yak that some yaks do laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress your yak that some yaks do laugh <QUEST>
3390.
Input:the elephant who doesnt confuse your yaks does giggle quest
Expected Output:does the elephant who doesnt confuse your yaks giggle quest
Predicted:doesnt the elephant who your confuse your yaks does giggle <QUEST>
3391.
Input:our birds who do entertain our unicorn dont sleep quest
Expected Output:dont our birds who do entertain our unicorn sleep quest
Predicted:do our birds entertain our unicorn who dont sleep <QUEST>
3392.
Input:our elephants who dont impress my seals do read quest
Expected Output:do our elephants who dont impress my seals read quest
Predicted:dont our elephants impress my seals who do read <QUEST>
3393.
Input:some rabbit who does confuse the monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does confuse the monkeys laugh quest
Predicted:does some rabbit who confuse the monkeys doesnt laugh <QUEST>
3394.
Input:some yak who doesnt giggle does admire our monkey by our dogs quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle admire our monkey by our dogs quest
Predicted:doesnt some yak who giggle giggle does admire our monkey by some dogs <QUEST>
3395.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the seals who dont irritate the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the seals who dont irritate the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the seals who dont irritate the seal <QUEST>
3396.
Input:your elephant who doesnt confuse the yaks does live quest
Expected Output:does your elephant who doesnt confuse the yaks live quest
Predicted:doesnt your elephant who confuse the yaks does live <QUEST>
3397.
Input:our rabbit that doesnt read does call the yak quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt read call the yak quest
Predicted:doesnt our rabbit that does read does call the yak <QUEST>
3398.
Input:the unicorn that doesnt irritate the rabbits does laugh quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt irritate the rabbits laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn irritate the rabbits that does laugh <QUEST>
3399.
Input:the rabbit who does read doesnt entertain our rabbit above the yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read entertain our rabbit above the yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read entertain our rabbit above the yak <QUEST>
3400.
Input:my rabbit who does giggle doesnt confuse her elephants quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does giggle confuse her elephants quest
Predicted:does my rabbit who doesnt giggle confuse her elephants <QUEST>
3401.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her elephants who her elephants do laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her elephants who her elephants do laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her elephants who her elephants do laugh <QUEST>
3402.
Input:my bird who does read doesnt irritate my cats upon her cats quest
Expected Output:doesnt my bird who does read irritate my cats upon her cats quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt irritate my cats upon her cats <QUEST>
3403.
Input:her elephant who does irritate some cat doesnt live quest
Expected Output:doesnt her elephant who does irritate some cat live quest
Predicted:does her elephant irritate some cat who doesnt live <QUEST>
3404.
Input:the monkeys who dont smile do call her unicorns quest
Expected Output:do the monkeys who dont smile call her unicorns quest
Predicted:dont the monkeys call her unicorns <QUEST>
3405.
Input:her elephant who does live doesnt irritate our elephant that does impress her elephant quest
Expected Output:doesnt her elephant who does live irritate our elephant that does impress her elephant quest
Predicted:does her elephant who doesnt live does irritate our elephant that does impress her elephant <QUEST>
3406.
Input:our bird who doesnt call our yak does laugh quest
Expected Output:does our bird who doesnt call our yak laugh quest
Predicted:doesnt our bird who call our yak does laugh <QUEST>
3407.
Input:our dog who does admire our monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our dog who does admire our monkey laugh quest
Predicted:does our dog admire our monkey who doesnt laugh <QUEST>
3408.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate some yaks who some unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate some yaks who some unicorn does giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle does irritate some yaks who some unicorn does giggle <QUEST>
3409.
Input:our yak that doesnt impress the yak does sleep quest
Expected Output:does our yak that doesnt impress the yak sleep quest
Predicted:doesnt our yak that impress the yak does sleep <QUEST>
3410.
Input:your monkeys that dont smile do smile quest
Expected Output:do your monkeys that dont smile smile quest
Predicted:dont your monkeys that do smile <QUEST>
3411.
Input:my bird who doesnt giggle does admire some seals quest
Expected Output:does my bird who doesnt giggle admire some seals quest
Predicted:doesnt my bird who does giggle does admire some seals <QUEST>
3412.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain your elephant who your bird doesnt smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain your elephant who your bird doesnt smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt smile does entertain your elephant who your bird doesnt smile <QUEST>
3413.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse your monkey who does call our seals quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse your monkey who does call our seals quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse your monkey who does call our seals <QUEST>
3414.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my monkeys that do confuse my yaks quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my monkeys that do confuse my yaks quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse my monkeys that do call my yaks <QUEST>
3415.
Input:her unicorn that doesnt sleep does irritate my cats quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt sleep irritate my cats quest
Predicted:doesnt her unicorn that does sleep does irritate my cats <QUEST>
3416.
Input:the dog who does giggle doesnt admire our elephants who dont impress the monkey quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire our elephants who dont impress the monkey quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt admire our elephants who dont admire the monkey <QUEST>
3417.
Input:the yak that doesnt call the dog does sleep quest
Expected Output:does the yak that doesnt call the dog sleep quest
Predicted:doesnt the yak that call the dog does sleep <QUEST>
3418.
Input:our yak who does sleep doesnt call our yak upon my elephants quest
Expected Output:doesnt our yak who does sleep call our yak upon my elephants quest
Predicted:does our yak upon our yak call my yak upon my elephants <QUEST>
3419.
Input:some seal who doesnt live does irritate her seal that doesnt live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her seal that doesnt live quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt live does irritate her seal that doesnt live <QUEST>
3420.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her birds that her monkeys do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her birds that her monkeys do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep confuse her birds that her monkeys do sleep <QUEST>
3421.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her cats with your cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her cats with your cats quest
Predicted:doesnt her bird who laugh irritate her cats with your cats <QUEST>
3422.
Input:our seals that dont confuse your unicorns do live quest
Expected Output:do our seals that dont confuse your unicorns live quest
Predicted:dont our seals that do confuse your unicorns live <QUEST>
3423.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the rabbit who doesnt confuse the rabbit quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the rabbit who doesnt confuse the rabbit quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle doesnt confuse the rabbit who does confuse the rabbit <QUEST>
3424.
Input:our rabbits who dont read do smile quest
Expected Output:do our rabbits who dont read smile quest
Predicted:dont our rabbits who do read do smile <QUEST>
3425.
Input:her monkey that does sleep doesnt admire my unicorns quest
Expected Output:doesnt her monkey that does sleep admire my unicorns quest
Predicted:does her monkey that doesnt sleep admire my unicorns <QUEST>
3426.
Input:some elephants who do live dont entertain our seals quest
Expected Output:dont some elephants who do live entertain our seals quest
Predicted:do some elephants entertain our seals <QUEST>
3427.
Input:the elephant that doesnt impress my seals does giggle quest
Expected Output:does the elephant that doesnt impress my seals giggle quest
Predicted:doesnt the elephant that impress my seals does giggle <QUEST>
3428.
Input:her bird who does giggle doesnt irritate her dogs quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle irritate her dogs quest
Predicted:does her bird who doesnt giggle irritate her dogs <QUEST>
3429.
Input:our yak who doesnt read does admire her yak behind our dog quest
Expected Output:does our yak who doesnt read admire her yak behind our dog quest
Predicted:doesnt our yak who read read admire her yak behind our dog <QUEST>
3430.
Input:my unicorn that doesnt irritate your cat does giggle quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt irritate your cat giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn irritate your cat that does giggle <QUEST>
3431.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some unicorn that your seals dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some unicorn that your seals dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who does giggle does impress some unicorn that your seals dont live <QUEST>
3432.
Input:my elephant who does live doesnt impress your elephants behind your bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live impress your elephants behind your bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt live impress your elephants behind your bird <QUEST>
3433.
Input:my yak that does entertain my dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my yak that does entertain my dogs laugh quest
Predicted:does my yak that my dogs my dogs doesnt laugh <QUEST>
3434.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my yaks who dont confuse my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my yaks who dont confuse my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse my yaks who dont confuse my bird <QUEST>
3435.
Input:the monkey who does read doesnt call our seals quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read call our seals quest
Predicted:does the monkey who doesnt read doesnt call our seals <QUEST>
3436.
Input:her cat who does giggle doesnt live quest
Expected Output:doesnt her cat who does giggle live quest
Predicted:does her cat who doesnt live <QUEST>
3437.
Input:the elephants who do laugh dont irritate her elephants quest
Expected Output:dont the elephants who do laugh irritate her elephants quest
Predicted:do the elephants irritate her elephants who dont irritate her elephants <QUEST>
3438.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call our monkey behind our birds quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call our monkey behind our birds quest
Predicted:doesnt your unicorn who giggle does call our monkey behind our birds <QUEST>
3439.
Input:our bird who doesnt live does confuse our rabbits with some bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt live confuse our rabbits with some bird quest
Predicted:doesnt our bird with our rabbits confuse some rabbits <QUEST>
3440.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your monkey that your rabbit does sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your monkey that your rabbit does sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your monkey that your rabbit does sleep <QUEST>
3441.
Input:her monkey who doesnt read does impress some monkey that some monkeys do sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some monkey that some monkeys do sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress some monkey that some monkeys do sleep <QUEST>
3442.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbits who our seals do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbits who our seals do sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our rabbits who our seals do sleep <QUEST>
3443.
Input:my monkey that does giggle doesnt entertain some rabbit quest
Expected Output:doesnt my monkey that does giggle entertain some rabbit quest
Predicted:does my monkey that doesnt giggle doesnt entertain some rabbit <QUEST>
3444.
Input:our monkey who doesnt impress her cat does live quest
Expected Output:does our monkey who doesnt impress her cat live quest
Predicted:doesnt our monkey impress her cat who does live <QUEST>
3445.
Input:our elephant that doesnt impress our yak does giggle quest
Expected Output:does our elephant that doesnt impress our yak giggle quest
Predicted:doesnt our elephant that our impress our yak does giggle <QUEST>
3446.
Input:her dog that does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her dog that does sleep sleep quest
Predicted:does her dog that sleep <QUEST>
3447.
Input:the monkey that doesnt irritate your dogs does live quest
Expected Output:does the monkey that doesnt irritate your dogs live quest
Predicted:doesnt the monkey that irritate your dogs does live <QUEST>
3448.
Input:my yak who does read doesnt irritate the seal that the dogs do read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the seal that the dogs do read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the seal that the dogs do read <QUEST>
3449.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys who do irritate the monkeys quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys who do irritate the monkeys quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkeys who do irritate the monkeys <QUEST>
3450.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the cats who the cat does giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the cats who the cat does giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the cats who the cat does giggle <QUEST>
3451.
Input:our dogs who dont confuse our unicorn do sleep quest
Expected Output:do our dogs who dont confuse our unicorn sleep quest
Predicted:dont our dogs confuse our unicorn who do sleep <QUEST>
3452.
Input:my dog who does sleep doesnt impress some rabbit that does impress some dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress some rabbit that does impress some dogs quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep impress some rabbit that does impress some dogs <QUEST>
3453.
Input:the yak that does giggle doesnt impress my elephant quest
Expected Output:doesnt the yak that does giggle impress my elephant quest
Predicted:does the yak that doesnt giggle impress my elephant <QUEST>
3454.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her seal that doesnt irritate her elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her seal that doesnt irritate her elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate her seal that doesnt irritate her elephant <QUEST>
3455.
Input:the dogs that dont live do admire your dogs quest
Expected Output:do the dogs that dont live admire your dogs quest
Predicted:dont the dogs that do live dogs <QUEST>
3456.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your yaks who dont entertain your rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your yaks who dont entertain your rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress your yaks who dont entertain your rabbits <QUEST>
3457.
Input:the elephant who does impress the rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress the rabbit read quest
Predicted:does the elephant impress the rabbit who doesnt read <QUEST>
3458.
Input:the unicorn who does read doesnt confuse the unicorn that does irritate the elephant quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read confuse the unicorn that does irritate the elephant quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt confuse the unicorn that does irritate the elephant <QUEST>
3459.
Input:our yak that does irritate our unicorns doesnt live quest
Expected Output:doesnt our yak that does irritate our unicorns live quest
Predicted:does our yak that irritate our unicorns doesnt live <QUEST>
3460.
Input:some monkey who doesnt laugh does admire my elephants quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh admire my elephants quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does admire my elephants <QUEST>
3461.
Input:our dog that doesnt smile does impress our seal quest
Expected Output:does our dog that doesnt smile impress our seal quest
Predicted:doesnt our dog that does smile does impress our seal <QUEST>
3462.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain some unicorns around your unicorns quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain some unicorns around your unicorns quest
Predicted:doesnt your monkey who does smile does entertain some unicorns around your unicorns <QUEST>
3463.
Input:the rabbit who doesnt read does call the seal around the unicorns quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read call the seal around the unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit who read read call the seal around the unicorns <QUEST>
3464.
Input:my rabbit who doesnt read does impress her dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt read impress her dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who does read does impress her dogs <QUEST>
3465.
Input:our monkey who does laugh doesnt entertain our unicorns quest
Expected Output:doesnt our monkey who does laugh entertain our unicorns quest
Predicted:does our monkey entertain our unicorns who doesnt impress our unicorns <QUEST>
3466.
Input:some dog who does giggle doesnt confuse some monkeys quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle confuse some monkeys quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle doesnt confuse some monkeys <QUEST>
3467.
Input:her seal that does irritate the rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt her seal that does irritate the rabbit read quest
Predicted:does her seal that irritate the rabbit doesnt read <QUEST>
3468.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my rabbit who doesnt confuse my rabbit quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my rabbit who doesnt confuse my rabbit quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle doesnt confuse my rabbit who does confuse my rabbit <QUEST>
3469.
Input:your unicorn that does live doesnt call your yaks quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does live call your yaks quest
Predicted:does your unicorn that doesnt live call your yaks <QUEST>
3470.
Input:our cat that does laugh doesnt irritate our birds quest
Expected Output:doesnt our cat that does laugh irritate our birds quest
Predicted:does our cat that doesnt laugh irritate our birds <QUEST>
3471.
Input:our rabbit who does read doesnt impress our yak who some birds dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress our yak who some birds dont read quest
Predicted:does our rabbit who our read doesnt impress our yak who some birds dont read <QUEST>
3472.
Input:my elephant who doesnt live does confuse our bird above my unicorns quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live confuse our bird above my unicorns quest
Predicted:doesnt my elephant who live does confuse our bird above my unicorns <QUEST>
3473.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your elephants who do entertain our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your elephants who do entertain our elephants quest
Predicted:doesnt our cat who giggle entertain your elephants who do entertain our elephants <QUEST>
3474.
Input:her bird who doesnt entertain her seals does giggle quest
Expected Output:does her bird who doesnt entertain her seals giggle quest
Predicted:doesnt her bird who entertain her seals does giggle <QUEST>
3475.
Input:some yak who does sleep doesnt call some rabbits behind your dogs quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep call some rabbits behind your dogs quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep call some rabbits behind your dogs <QUEST>
3476.
Input:my seal who doesnt giggle does entertain our elephants upon our rabbits quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle entertain our elephants upon our rabbits quest
Predicted:doesnt my seal who giggle does entertain our elephants upon our rabbits <QUEST>
3477.
Input:her dog that does sleep doesnt impress the dog quest
Expected Output:doesnt her dog that does sleep impress the dog quest
Predicted:does her dog that doesnt sleep impress the dog <QUEST>
3478.
Input:her bird who doesnt live does admire her rabbits that the cats do smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her rabbits that the cats do smile quest
Predicted:doesnt her bird who admire her rabbits that the cats do smile <QUEST>
3479.
Input:some monkey who doesnt giggle does call your seal with some monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle call your seal with some monkey quest
Predicted:doesnt some monkey who giggle seal call your seal with some monkey <QUEST>
3480.
Input:the dog who does live doesnt admire the elephants that dont impress our elephants quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the elephants that dont impress our elephants quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the elephants that dont impress our elephants <QUEST>
3481.
Input:your yaks that dont giggle do confuse your rabbit quest
Expected Output:do your yaks that dont giggle confuse your rabbit quest
Predicted:dont your yaks that do giggle do confuse your rabbit <QUEST>
3482.
Input:some elephant who does giggle doesnt confuse the elephant upon the birds quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle confuse the elephant upon the birds quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle confuse the elephant upon the cats <QUEST>
3483.
Input:the monkey who doesnt read does confuse the yaks who dont call the seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read confuse the yaks who dont call the seals quest
Predicted:doesnt the monkey who read read confuse the yaks who dont call the seals <QUEST>
3484.
Input:my bird that doesnt call my rabbit does sleep quest
Expected Output:does my bird that doesnt call my rabbit sleep quest
Predicted:doesnt my bird that call my rabbit does sleep <QUEST>
3485.
Input:some unicorn that does read doesnt entertain our elephants quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does read entertain our elephants quest
Predicted:does some unicorn that doesnt read doesnt entertain our elephants <QUEST>
3486.
Input:her monkey who doesnt read does impress some monkeys who do impress her unicorn quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some monkeys who do impress her unicorn quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress some monkeys who do impress her unicorn <QUEST>
3487.
Input:my seal that does read doesnt admire her cats quest
Expected Output:doesnt my seal that does read admire her cats quest
Predicted:does my seal that doesnt read doesnt admire her cats <QUEST>
3488.
Input:your dog who doesnt entertain your seal does read quest
Expected Output:does your dog who doesnt entertain your seal read quest
Predicted:doesnt your dog who does entertain your seal does read <QUEST>
3489.
Input:some monkey who doesnt laugh does call our unicorns quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh call our unicorns quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does call our unicorns <QUEST>
3490.
Input:your elephant that doesnt live does impress my elephant quest
Expected Output:does your elephant that doesnt live impress my elephant quest
Predicted:doesnt your elephant behind my elephant impress my elephant <QUEST>
3491.
Input:your seal who does impress her seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your seal who does impress her seal sleep quest
Predicted:does your seal impress her seal who doesnt sleep <QUEST>
3492.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate our seals who our seals dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate our seals who our seals dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate our seals who our seals dont read <QUEST>
3493.
Input:the unicorns who dont read do admire her unicorns quest
Expected Output:do the unicorns who dont read admire her unicorns quest
Predicted:dont the unicorns who do read do admire her unicorns <QUEST>
3494.
Input:the seal that does call our seal doesnt read quest
Expected Output:doesnt the seal that does call our seal read quest
Predicted:does the seal that doesnt call our seal read <QUEST>
3495.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate some rabbits below some rabbits quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate some rabbits below some rabbits quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh does irritate some rabbits below some rabbits <QUEST>
3496.
Input:our dog who doesnt live does irritate our dog who doesnt entertain our rabbit quest
Expected Output:does our dog who doesnt live irritate our dog who doesnt entertain our rabbit quest
Predicted:doesnt our dog who our live irritate our dog who our rabbit <QUEST>
3497.
Input:her rabbits who dont giggle do impress my cats quest
Expected Output:do her rabbits who dont giggle impress my cats quest
Predicted:dont her rabbits impress my cats <QUEST>
3498.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate some elephants who some elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate some elephants who some elephants dont giggle quest
Predicted:does some yak who some sleep irritate some elephants who some elephants dont sleep <QUEST>
3499.
Input:her yak that does call your yak doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her yak that does call your yak smile quest
Predicted:does her yak that doesnt call your yak <QUEST>
3500.
Input:some yak that doesnt impress some dogs does sleep quest
Expected Output:does some yak that doesnt impress some dogs sleep quest
Predicted:doesnt some yak that impress some dogs does sleep <QUEST>
3501.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the monkey who doesnt call our elephants quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the monkey who doesnt call our elephants quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call the monkey who doesnt call our elephants <QUEST>
3502.
Input:our seal who doesnt smile does call the dogs who do admire our unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the dogs who do admire our unicorns quest
Predicted:doesnt our seal who do smile doesnt call the dogs who do admire our unicorns <QUEST>
3503.
Input:her elephant that doesnt call her seal does live quest
Expected Output:does her elephant that doesnt call her seal live quest
Predicted:doesnt her elephant that call her seal does live <QUEST>
3504.
Input:her monkey who doesnt giggle does admire some seal by her unicorn quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle admire some seal by her unicorn quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle some admire some seal by her unicorn <QUEST>
3505.
Input:some monkey that doesnt sleep does impress our yaks quest
Expected Output:does some monkey that doesnt sleep impress our yaks quest
Predicted:doesnt some monkey that does sleep does impress our yaks <QUEST>
3506.
Input:some seal who does laugh doesnt call some dogs quest
Expected Output:doesnt some seal who does laugh call some dogs quest
Predicted:does some seal who doesnt laugh some dogs <QUEST>
3507.
Input:our dog who doesnt live does admire some elephant above some rabbits quest
Expected Output:does our dog who doesnt live admire some elephant above some rabbits quest
Predicted:doesnt our dog who live admire some elephant above some rabbits <QUEST>
3508.
Input:my yak who does smile doesnt entertain my monkeys by my birds quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile entertain my monkeys by my birds quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt entertain my monkeys by my birds <QUEST>
3509.
Input:some yak who does giggle doesnt entertain some rabbit behind her seals quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle entertain some rabbit behind her seals quest
Predicted:does some yak who giggle giggle entertain some rabbit behind her seals <QUEST>
3510.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your rabbits who dont entertain your seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your rabbits who dont entertain your seal quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who entertain your rabbits dont entertain your seal <QUEST>
3511.
Input:the bird who doesnt laugh does admire the cats upon the elephants quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh admire the cats upon the elephants quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh does admire the cats upon the elephants <QUEST>
3512.
Input:the seal who doesnt giggle does admire the rabbit behind your seal quest
Expected Output:does the seal who doesnt giggle admire the rabbit behind your seal quest
Predicted:doesnt the seal who giggle the admire the rabbit behind your seal <QUEST>
3513.
Input:your elephants who do smile dont read quest
Expected Output:dont your elephants who do smile read quest
Predicted:do your elephants who dont smile <QUEST>
3514.
Input:my cat who does smile doesnt admire my cat by my elephants quest
Expected Output:doesnt my cat who does smile admire my cat by my elephants quest
Predicted:does my cat who doesnt smile cat admire my cat by my elephants <QUEST>
3515.
Input:your cats that do live dont admire your birds quest
Expected Output:dont your cats that do live admire your birds quest
Predicted:do your cats that dont live do admire your birds <QUEST>
3516.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her rabbit who her seals dont live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her rabbit who her seals dont live quest
Predicted:doesnt her rabbit who live rabbit who admire her rabbit who her seals dont live <QUEST>
3517.
Input:my unicorn that does live doesnt call my monkeys quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does live call my monkeys quest
Predicted:does my unicorn that doesnt live call my monkeys <QUEST>
3518.
Input:the elephants who dont sleep do call your dog quest
Expected Output:do the elephants who dont sleep call your dog quest
Predicted:dont the elephants call your dog <QUEST>
3519.
Input:the elephant who doesnt read does call your elephants who do call your bird quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your elephants who do call your bird quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read who do call your elephants with your bird <QUEST>
3520.
Input:some elephant that does confuse your unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some elephant that does confuse your unicorns giggle quest
Predicted:does some elephant that doesnt confuse your unicorns that doesnt giggle <QUEST>
3521.
Input:her unicorns who do irritate her unicorns dont giggle quest
Expected Output:dont her unicorns who do irritate her unicorns giggle quest
Predicted:do her unicorns irritate her dog who dont giggle <QUEST>
3522.
Input:my elephant that doesnt entertain my unicorns does giggle quest
Expected Output:does my elephant that doesnt entertain my unicorns giggle quest
Predicted:doesnt my elephant that my entertain my unicorns does giggle <QUEST>
3523.
Input:our cat who does laugh doesnt admire the cat near the dogs quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh admire the cat near the dogs quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh cat admire the cat near the dogs <QUEST>
3524.
Input:our unicorns that dont live do laugh quest
Expected Output:do our unicorns that dont live laugh quest
Predicted:dont our unicorns that do live <QUEST>
3525.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your unicorns by our bird quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your unicorns by our bird quest
Predicted:does your rabbit by your unicorns call our bird by our bird <QUEST>
3526.
Input:my monkey who doesnt read does irritate the elephant around the cats quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate the elephant around the cats quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate the elephant around the cats <QUEST>
3527.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seals that my cats do giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seals that my cats do giggle quest
Predicted:does your yak upon your seals confuse my seals that my cats do giggle <QUEST>
3528.
Input:the rabbit who does smile doesnt impress the yak around your rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile impress the yak around your rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt impress the yak around your rabbit <QUEST>
3529.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her dog who doesnt call my rabbits quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her dog who doesnt call my rabbits quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle does impress her dog who doesnt call my rabbits <QUEST>
3530.
Input:the cat who does impress the unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt the cat who does impress the unicorns read quest
Predicted:does the cat who doesnt impress the unicorns who doesnt read <QUEST>
3531.
Input:the bird who does live doesnt call the unicorns near her seal quest
Expected Output:doesnt the bird who does live call the unicorns near her seal quest
Predicted:does the bird near the unicorns call her seal near her seal <QUEST>
3532.
Input:some bird who does laugh doesnt impress some bird who does confuse some seals quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress some bird who does confuse some seals quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh does impress some bird who does confuse some seals <QUEST>
3533.
Input:our monkey who doesnt sleep does admire some monkey quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep admire some monkey quest
Predicted:doesnt our monkey who does sleep does admire some monkey <QUEST>
3534.
Input:the cat that does smile doesnt confuse the dog quest
Expected Output:doesnt the cat that does smile confuse the dog quest
Predicted:does the cat that doesnt smile doesnt confuse the dog <QUEST>
3535.
Input:some yak who does read doesnt confuse some bird who does impress some bird quest
Expected Output:doesnt some yak who does read confuse some bird who does impress some bird quest
Predicted:does some yak who doesnt read doesnt confuse some bird who does confuse some bird <QUEST>
3536.
Input:her dog who does smile doesnt confuse your bird upon your rabbit quest
Expected Output:doesnt her dog who does smile confuse your bird upon your rabbit quest
Predicted:does her dog who doesnt smile doesnt confuse your bird upon your rabbit <QUEST>
3537.
Input:our bird that doesnt impress her unicorns does giggle quest
Expected Output:does our bird that doesnt impress her unicorns giggle quest
Predicted:doesnt our bird that impress her unicorns does giggle <QUEST>
3538.
Input:our dog who doesnt giggle does admire our dog quest
Expected Output:does our dog who doesnt giggle admire our dog quest
Predicted:doesnt our dog who does giggle does admire our dog <QUEST>
3539.
Input:some monkey who does laugh doesnt call some elephants quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh call some elephants quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh some call some elephants <QUEST>
3540.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your rabbit who her bird doesnt read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your rabbit who her bird doesnt read quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read does confuse your rabbit who her bird doesnt read <QUEST>
3541.
Input:some unicorns who dont sleep do confuse some unicorns quest
Expected Output:do some unicorns who dont sleep confuse some unicorns quest
Predicted:dont some unicorns confuse some unicorns <QUEST>
3542.
Input:my yak who doesnt live does irritate the seals that my cat doesnt live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the seals that my cat doesnt live quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does irritate the seals that my cat doesnt live <QUEST>
3543.
Input:my unicorn who does read doesnt impress your unicorns quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read impress your unicorns quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read impress your unicorns <QUEST>
3544.
Input:the yaks that dont live do impress your rabbit quest
Expected Output:do the yaks that dont live impress your rabbit quest
Predicted:dont the yaks that do live do impress your rabbit <QUEST>
3545.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our birds who dont admire our yak quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our birds who dont admire our yak quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh birds call our birds who dont admire our yak <QUEST>
3546.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some rabbits that do call some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some rabbits that do call some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some rabbits that do call some monkey <QUEST>
3547.
Input:my elephant that doesnt giggle does impress her yak quest
Expected Output:does my elephant that doesnt giggle impress her yak quest
Predicted:doesnt my elephant that giggle does impress her yak <QUEST>
3548.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys who dont entertain our unicorn quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my monkeys who dont entertain our unicorn quest
Predicted:doesnt our unicorn who our monkeys entertain my monkeys who dont entertain our unicorn <QUEST>
3549.
Input:some rabbit that doesnt laugh does call the rabbit quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt laugh call the rabbit quest
Predicted:doesnt some rabbit that does laugh does call the rabbit <QUEST>
3550.
Input:her cat who doesnt live does entertain my yak who my elephants dont live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my yak who my elephants dont live quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live entertain my yak who my elephants dont live <QUEST>
3551.
Input:my cats that dont call my cats do sleep quest
Expected Output:do my cats that dont call my cats sleep quest
Predicted:dont my cats that do call my cats <QUEST>
3552.
Input:our seal who does read doesnt entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt our seal who does read entertain some unicorns quest
Predicted:does our seal who doesnt read doesnt entertain some unicorns <QUEST>
3553.
Input:our yak who does sleep doesnt irritate our dogs quest
Expected Output:doesnt our yak who does sleep irritate our dogs quest
Predicted:does our yak who doesnt sleep irritate our dogs <QUEST>
3554.
Input:the yak who does call some yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt the yak who does call some yak live quest
Predicted:does the yak who doesnt call some yak live <QUEST>
3555.
Input:some elephant who doesnt sleep does impress some monkey quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep impress some monkey quest
Predicted:doesnt some elephant who does sleep does impress some monkey <QUEST>
3556.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse our elephants above our dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse our elephants above our dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live confuse our elephants above our dogs <QUEST>
3557.
Input:her unicorn who does sleep doesnt call her unicorn around some dog quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep call her unicorn around some dog quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep doesnt call her unicorn around some dog <QUEST>
3558.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our cat who does impress the dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our cat who does impress the dog quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our cat who does impress the dog <QUEST>
3559.
Input:my bird who doesnt read does confuse my seals by my cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt read confuse my seals by my cats quest
Predicted:doesnt my bird who does read does confuse my seals by my cats <QUEST>
3560.
Input:the cat that doesnt live does impress your rabbit quest
Expected Output:does the cat that doesnt live impress your rabbit quest
Predicted:doesnt the cat that live does impress your rabbit <QUEST>
3561.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbits who the rabbit does smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbits who the rabbit does smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain some rabbits who the rabbit does smile <QUEST>
3562.
Input:the elephant who doesnt read does call your rabbits who do call your elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your rabbits who do call your elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call your rabbits who do call your elephant <QUEST>
3563.
Input:the cat that doesnt laugh does admire the birds quest
Expected Output:does the cat that doesnt laugh admire the birds quest
Predicted:doesnt the cat that the laugh does admire the birds <QUEST>
3564.
Input:the elephant that does live doesnt impress some rabbit quest
Expected Output:doesnt the elephant that does live impress some rabbit quest
Predicted:does the elephant that doesnt live impress some rabbit <QUEST>
3565.
Input:her cat who doesnt read does call her unicorns around her unicorns quest
Expected Output:does her cat who doesnt read call her unicorns around her unicorns quest
Predicted:doesnt her cat who read read call her unicorns around her unicorns <QUEST>
3566.
Input:some yak who does sleep doesnt call your rabbits with your dogs quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep call your rabbits with your dogs quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep call your rabbits with your dogs <QUEST>
3567.
Input:some cats who dont laugh do irritate my monkey quest
Expected Output:do some cats who dont laugh irritate my monkey quest
Predicted:dont some cats irritate my monkey <QUEST>
3568.
Input:my rabbit who does laugh doesnt entertain my rabbit around our cat quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does laugh entertain my rabbit around our cat quest
Predicted:does my rabbit who doesnt laugh doesnt entertain my rabbit around our cat <QUEST>
3569.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse the dogs that do irritate my rabbit quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse the dogs that do irritate my rabbit quest
Predicted:doesnt my yak who do giggle confuse the dogs that do irritate my rabbit <QUEST>
3570.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain your rabbits with my cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain your rabbits with my cats quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain your rabbits with my cats <QUEST>
3571.
Input:the bird who doesnt confuse the seal does sleep quest
Expected Output:does the bird who doesnt confuse the seal sleep quest
Predicted:doesnt the bird who confuse the seal does sleep <QUEST>
3572.
Input:my bird who doesnt read does call my dog upon her dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call my dog upon her dog quest
Predicted:doesnt my bird who read read call my dog upon her dog <QUEST>
3573.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the rabbits who some unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the rabbits who some unicorn doesnt sleep quest
Predicted:doesnt the dog who the sleep entertain the rabbits who some unicorn doesnt sleep <QUEST>
3574.
Input:the unicorn who does giggle doesnt confuse the dog below our cats quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does giggle confuse the dog below our cats quest
Predicted:does the unicorn who doesnt giggle doesnt confuse the dog below our cats <QUEST>
3575.
Input:my cat who doesnt admire your monkeys does read quest
Expected Output:does my cat who doesnt admire your monkeys read quest
Predicted:doesnt my cat who does admire your monkeys does read <QUEST>
3576.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your birds that do entertain your seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your birds that do entertain your seal quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh entertain your birds that do entertain your seal <QUEST>
3577.
Input:some rabbit who does read doesnt call some seal who does entertain some rabbits quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some seal who does entertain some rabbits quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call some seal who does entertain some rabbits <QUEST>
3578.
Input:your elephant who does live doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your elephant who does live smile quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile doesnt live <QUEST>
3579.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate our seals by your elephant quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate our seals by your elephant quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle doesnt irritate our seals by your elephant <QUEST>
3580.
Input:her rabbit who doesnt impress your elephant does sleep quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt impress your elephant sleep quest
Predicted:doesnt her rabbit who impress your elephant does sleep <QUEST>
3581.
Input:my unicorn who doesnt laugh does call her monkey below my unicorn quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh call her monkey below my unicorn quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh does call her monkey below my unicorn <QUEST>
3582.
Input:her elephant that doesnt confuse her dogs does read quest
Expected Output:does her elephant that doesnt confuse her dogs read quest
Predicted:doesnt her elephant that confuse her dogs does read <QUEST>
3583.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my elephant that doesnt call my rabbits quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my elephant that doesnt call my rabbits quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle doesnt impress my elephant that doesnt call my rabbits <QUEST>
3584.
Input:some monkey who doesnt read does confuse some monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read confuse some monkey quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does confuse some monkey <QUEST>
3585.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain some yak upon the yak quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain some yak upon the yak quest
Predicted:doesnt the elephant who smile does entertain some yak upon the yak <QUEST>
3586.
Input:your cat who doesnt giggle does admire some rabbits around some rabbits quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle admire some rabbits around some rabbits quest
Predicted:doesnt your cat around your giggle admire some rabbits around some rabbits <QUEST>
3587.
Input:my elephant who doesnt read does irritate her yaks below my rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read irritate her yaks below my rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does irritate her yaks below my rabbit <QUEST>
3588.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my yaks who dont confuse her rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my yaks who dont confuse her rabbits quest
Predicted:doesnt my dog who laugh laugh who does laugh does confuse my yaks who dont confuse her rabbits <QUEST>
3589.
Input:some bird who doesnt live does admire some dog around her seals quest
Expected Output:does some bird who doesnt live admire some dog around her seals quest
Predicted:doesnt some bird who live does admire some dog around her seals <QUEST>
3590.
Input:her dogs that dont giggle do impress her rabbit quest
Expected Output:do her dogs that dont giggle impress her rabbit quest
Predicted:dont her dogs that do giggle do impress her rabbit <QUEST>
3591.
Input:the rabbit who does irritate the unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does irritate the unicorns read quest
Predicted:does the rabbit who doesnt irritate the unicorns who doesnt read <QUEST>
3592.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate my cats with my monkeys quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate my cats with my monkeys quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does irritate my cats with my monkeys <QUEST>
3593.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate your yak that does irritate our unicorn quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate your yak that does irritate our unicorn quest
Predicted:does your rabbit upon your sleep irritate your yak that does irritate our unicorn <QUEST>
3594.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that your cat doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that your cat doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat by our monkeys impress our cat that your cat doesnt sleep <QUEST>
3595.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our cat below the unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our cat below the unicorns quest
Predicted:doesnt our cat below our unicorns impress our cat below the unicorns <QUEST>
3596.
Input:my monkey that does giggle doesnt irritate some cats quest
Expected Output:doesnt my monkey that does giggle irritate some cats quest
Predicted:does my monkey that doesnt giggle doesnt irritate some cats <QUEST>
3597.
Input:my dog who does read doesnt admire my elephants with my bird quest
Expected Output:doesnt my dog who does read admire my elephants with my bird quest
Predicted:does my dog who doesnt read admire my elephants with my bird <QUEST>
3598.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the elephant who the dogs dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the elephant who the dogs dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who read read confuse the elephant who the dogs dont read <QUEST>
3599.
Input:some seal that doesnt smile does entertain your unicorns quest
Expected Output:does some seal that doesnt smile entertain your unicorns quest
Predicted:doesnt some seal that smile does entertain your unicorns <QUEST>
3600.
Input:the yak who doesnt call some yaks does laugh quest
Expected Output:does the yak who doesnt call some yaks laugh quest
Predicted:doesnt the yak who some call does yaks <QUEST>
3601.
Input:our yak that does sleep doesnt confuse her elephants quest
Expected Output:doesnt our yak that does sleep confuse her elephants quest
Predicted:does our yak that doesnt sleep confuse her elephants <QUEST>
3602.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our elephants who do irritate our yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our elephants who do irritate our yaks quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle doesnt irritate our elephants who do irritate our yaks <QUEST>
3603.
Input:your unicorns that dont read do impress some seal quest
Expected Output:do your unicorns that dont read impress some seal quest
Predicted:dont your unicorns that do read do impress some seal <QUEST>
3604.
Input:your seal that does smile doesnt irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt your seal that does smile irritate her unicorns quest
Predicted:does your seal that doesnt smile doesnt irritate her unicorns <QUEST>
3605.
Input:the unicorn that does live doesnt entertain her unicorn quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does live entertain her unicorn quest
Predicted:does the unicorn that doesnt live doesnt entertain her unicorn <QUEST>
3606.
Input:the elephant who doesnt read does call your bird that the rabbits dont smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your bird that the rabbits dont smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt smile does call your bird that the rabbits dont smile <QUEST>
3607.
Input:the bird that doesnt irritate some yak does sleep quest
Expected Output:does the bird that doesnt irritate some yak sleep quest
Predicted:doesnt the bird that irritate some yak does sleep <QUEST>
3608.
Input:my yak who does read doesnt confuse the rabbits that do smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the rabbits that do smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the rabbits that do read <QUEST>
3609.
Input:some elephant that doesnt call some elephant does giggle quest
Expected Output:does some elephant that doesnt call some elephant giggle quest
Predicted:doesnt some elephant that call some elephant does giggle <QUEST>
3610.
Input:our yak that does read doesnt confuse our monkey quest
Expected Output:doesnt our yak that does read confuse our monkey quest
Predicted:does our yak upon our monkey confuse our monkey <QUEST>
3611.
Input:her elephant that does smile doesnt call some rabbits quest
Expected Output:doesnt her elephant that does smile call some rabbits quest
Predicted:does her elephant that doesnt smile doesnt call some rabbits <QUEST>
3612.
Input:your cat who does giggle doesnt admire some cats around your unicorn quest
Expected Output:doesnt your cat who does giggle admire some cats around your unicorn quest
Predicted:does your cat around some cats admire some birds who do giggle <QUEST>
3613.
Input:your rabbit who doesnt sleep does confuse your yaks quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep confuse your yaks quest
Predicted:doesnt your rabbit who does sleep does confuse your yaks <QUEST>
3614.
Input:our cat who doesnt live does irritate our monkey around our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our monkey around our cat quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate our monkey around our cat <QUEST>
3615.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our elephants that do smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our elephants that do smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile entertain our elephants that do smile <QUEST>
3616.
Input:our bird who does read doesnt call our bird that does call our yaks quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call our bird that does call our yaks quest
Predicted:does our bird who doesnt read call our bird that does call our yaks <QUEST>
3617.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some seals who do impress your unicorn quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some seals who do impress your unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit who live seals impress some seals who do impress your unicorn <QUEST>
3618.
Input:the yak who doesnt read does confuse the yak upon the monkeys quest
Expected Output:does the yak who doesnt read confuse the yak upon the monkeys quest
Predicted:doesnt the yak who does read does confuse the yak upon the monkeys <QUEST>
3619.
Input:her monkeys who do impress her elephant dont live quest
Expected Output:dont her monkeys who do impress her elephant live quest
Predicted:do her monkeys impress her elephant who dont live <QUEST>
3620.
Input:our seal who does admire the seals doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our seal who does admire the seals laugh quest
Predicted:does our seal admire the seals who doesnt laugh <QUEST>
3621.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her seal that some rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her seal that some rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her seal that some rabbits do read <QUEST>
3622.
Input:her monkey who doesnt giggle does admire her unicorns near some yaks quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle admire her unicorns near some yaks quest
Predicted:doesnt her monkey near her unicorns admire her unicorns near some yaks <QUEST>
3623.
Input:some seal who does laugh doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt some seal who does laugh call the elephants quest
Predicted:does some seal who doesnt laugh the elephants <QUEST>
3624.
Input:your rabbit who doesnt live does impress your rabbit who your unicorns dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress your rabbit who your unicorns dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who your live impress your rabbit who your unicorns dont giggle <QUEST>
3625.
Input:my monkey who does smile doesnt impress my yaks quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile impress my yaks quest
Predicted:does my monkey smile <QUEST>
3626.
Input:your bird that doesnt sleep does call your seal quest
Expected Output:does your bird that doesnt sleep call your seal quest
Predicted:doesnt your bird that does sleep does call your seal <QUEST>
3627.
Input:some yak that does entertain some yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt some yak that does entertain some yak live quest
Predicted:does some yak that doesnt entertain some yak live <QUEST>
3628.
Input:your dogs who do read dont read quest
Expected Output:dont your dogs who do read read quest
Predicted:do your dogs with your read <QUEST>
3629.
Input:my rabbit that does irritate my rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does irritate my rabbit smile quest
Predicted:does my rabbit that irritate my rabbit doesnt smile <QUEST>
3630.
Input:her seal that doesnt giggle does impress her yak quest
Expected Output:does her seal that doesnt giggle impress her yak quest
Predicted:doesnt her seal that giggle does impress her yak <QUEST>
3631.
Input:my rabbits that dont read do impress our elephant quest
Expected Output:do my rabbits that dont read impress our elephant quest
Predicted:dont my rabbits that do impress our elephant <QUEST>
3632.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my yak that does confuse your unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my yak that does confuse your unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my yak that does confuse your unicorns <QUEST>
3633.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some birds who dont impress her unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some birds who dont impress her unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some birds who dont impress her unicorn <QUEST>
3634.
Input:some yak who doesnt smile does impress my yak behind some unicorns quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile impress my yak behind some unicorns quest
Predicted:doesnt some yak who smile smile does impress my yak behind some unicorns <QUEST>
3635.
Input:our rabbit that doesnt impress our seals does read quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt impress our seals read quest
Predicted:doesnt our rabbit that impress our seals does read <QUEST>
3636.
Input:your birds who dont smile do entertain her monkeys quest
Expected Output:do your birds who dont smile entertain her monkeys quest
Predicted:dont your birds with her monkeys entertain her birds <QUEST>
3637.
Input:some cat who does smile doesnt read quest
Expected Output:doesnt some cat who does smile read quest
Predicted:does some cat who doesnt read doesnt smile <QUEST>
3638.
Input:my yak who does read doesnt irritate my yak that does irritate the monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my yak that does irritate the monkeys quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my yak that does irritate the monkeys <QUEST>
3639.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain the yaks that do entertain the cats quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain the yaks that do entertain the cats quest
Predicted:does the bird entertain the yaks that doesnt entertain the cats <QUEST>
3640.
Input:my elephant that doesnt giggle does impress my unicorns quest
Expected Output:does my elephant that doesnt giggle impress my unicorns quest
Predicted:doesnt my elephant that my giggle does impress my unicorns <QUEST>
3641.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our cats who my rabbits dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our cats who my rabbits dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our cats entertain our birds who my cats dont sleep <QUEST>
3642.
Input:my elephant who doesnt smile does call our birds who dont confuse our unicorns quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our birds who dont confuse our unicorns quest
Predicted:doesnt my elephant who smile birds call our birds who dont confuse our unicorns <QUEST>
3643.
Input:her cat that does irritate her seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her cat that does irritate her seals giggle quest
Predicted:does her cat that irritate her seals doesnt giggle <QUEST>
3644.
Input:my rabbit that does sleep doesnt irritate my cats quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does sleep irritate my cats quest
Predicted:does my rabbit that doesnt sleep irritate my cats <QUEST>
3645.
Input:her unicorns that do laugh dont giggle quest
Expected Output:dont her unicorns that do laugh giggle quest
Predicted:do her unicorns that dont giggle <QUEST>
3646.
Input:her monkey who doesnt read does impress some elephants who dont admire her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some elephants who dont admire her bird quest
Predicted:doesnt her monkey who read elephants impress some elephants who dont admire her bird <QUEST>
3647.
Input:your dog who doesnt live does call your dog behind our seals quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your dog behind our seals quest
Predicted:doesnt your dog who live does call your dog behind our seals <QUEST>
3648.
Input:her dog who doesnt giggle does call her dog below her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her dog below her cats quest
Predicted:doesnt her dog who giggle does call her dog below her cats <QUEST>
3649.
Input:some monkey that does live doesnt impress my monkeys quest
Expected Output:doesnt some monkey that does live impress my monkeys quest
Predicted:does some monkey behind my monkeys impress my monkeys <QUEST>
3650.
Input:some seal who doesnt smile does entertain your seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile entertain your seal quest
Predicted:doesnt some seal who does smile does entertain your seal <QUEST>
3651.
Input:your monkey who does sleep doesnt confuse the unicorn with your unicorn quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep confuse the unicorn with your unicorn quest
Predicted:does your monkey who doesnt sleep doesnt confuse the unicorn with your unicorn <QUEST>
3652.
Input:my yak who doesnt laugh does call your seal upon your dogs quest
Expected Output:does my yak who doesnt laugh call your seal upon your dogs quest
Predicted:doesnt my yak who does laugh does call your seal upon your dogs <QUEST>
3653.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our rabbit who does call our birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our rabbit who does call our birds quest
Predicted:does our rabbit who our giggle call our rabbit who does call our birds <QUEST>
3654.
Input:our dogs who do smile dont entertain our cat quest
Expected Output:dont our dogs who do smile entertain our cat quest
Predicted:do our dogs entertain our cat with the cat <QUEST>
3655.
Input:my seal who doesnt giggle does irritate my elephant quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle irritate my elephant quest
Predicted:doesnt my seal who does giggle does irritate my elephant <QUEST>
3656.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate our monkeys with my unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate our monkeys with my unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys with my unicorn <QUEST>
3657.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my cats above our dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my cats above our dog quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain my cats above our dog <QUEST>
3658.
Input:our cat who doesnt sleep does impress your elephant who doesnt impress your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress your elephant who doesnt impress your cat quest
Predicted:doesnt our cat who doesnt sleep does impress your elephant who doesnt impress your cat <QUEST>
3659.
Input:her dog that does irritate her dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her dog that does irritate her dogs sleep quest
Predicted:does her dog that irritate her dogs doesnt sleep <QUEST>
3660.
Input:some unicorn who doesnt read does admire my cat with some yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire my cat with some yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire my cat with some yaks <QUEST>
3661.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call our birds by our birds quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call our birds by our birds quest
Predicted:doesnt your unicorn who does giggle does call our birds by our birds <QUEST>
3662.
Input:our rabbit who does read doesnt admire your cat quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read admire your cat quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt admire your cat <QUEST>
3663.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her monkeys that dont admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her monkeys that dont admire some unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her monkeys that dont admire some unicorn <QUEST>
3664.
Input:my cat who doesnt smile does admire my elephants by my dogs quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile admire my elephants by my dogs quest
Predicted:doesnt my cat who does smile does admire my elephants by my dogs <QUEST>
3665.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my dog that her cats dont sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my dog that her cats dont sleep quest
Predicted:doesnt her dog impress my dog that her cats dont sleep <QUEST>
3666.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our elephants who our monkeys do live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our elephants who our monkeys do live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt impress our elephants who our monkeys do live <QUEST>
3667.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my bird that my rabbit does read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my bird that my rabbit does read quest
Predicted:does my dog by my rabbits impress my bird that my rabbit does sleep <QUEST>
3668.
Input:some birds who do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont some birds who do laugh laugh quest
Predicted:do some birds laugh <QUEST>
3669.
Input:some cat that doesnt laugh does admire some cat quest
Expected Output:does some cat that doesnt laugh admire some cat quest
Predicted:doesnt some cat that does laugh does admire some cat <QUEST>
3670.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your birds who do irritate her unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your birds who do irritate her unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who do irritate your birds <QUEST>
3671.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your seal that your seal does giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your seal that your seal does giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your seal that your seal does giggle <QUEST>
3672.
Input:our elephant who does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live live quest
Predicted:does our elephant who doesnt live doesnt live <QUEST>
3673.
Input:some unicorn who does read doesnt call some unicorns who do call the monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some unicorns who do call the monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some unicorns who do call the monkeys <QUEST>
3674.
Input:the elephant who doesnt live does impress some monkeys who the elephant doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some monkeys who the elephant doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt impress the monkeys who some elephant doesnt read <QUEST>
3675.
Input:your rabbit who does read doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does read impress your yaks quest
Predicted:does your rabbit who doesnt read impress your yaks <QUEST>
3676.
Input:some bird who doesnt laugh does call the rabbits quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh call the rabbits quest
Predicted:doesnt some bird who does laugh does call the rabbits <QUEST>
3677.
Input:her dog that doesnt smile does admire some birds quest
Expected Output:does her dog that doesnt smile admire some birds quest
Predicted:doesnt her dog that smile does admire some birds <QUEST>
3678.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her elephants that dont entertain her monkeys quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her elephants that dont entertain her monkeys quest
Predicted:doesnt her cat who her laugh admire her elephants that dont entertain her monkeys <QUEST>
3679.
Input:some elephant who doesnt smile does impress the rabbits upon some elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt smile impress the rabbits upon some elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who smile impress the rabbits upon some elephant <QUEST>
3680.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some yak that some yak does laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some yak that some yak does laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some yak that some yak does laugh <QUEST>
3681.
Input:her elephant that does admire some yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt her elephant that does admire some yak live quest
Predicted:does her elephant that doesnt admire some yak live <QUEST>
3682.
Input:her monkey that does laugh doesnt admire her elephant quest
Expected Output:doesnt her monkey that does laugh admire her elephant quest
Predicted:does her monkey that doesnt laugh doesnt admire her elephant <QUEST>
3683.
Input:the yak who doesnt smile does admire my elephant upon the seals quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile admire my elephant upon the seals quest
Predicted:doesnt the yak who smile smile does admire my elephant upon the seals <QUEST>
3684.
Input:your yaks who do read dont irritate your cat quest
Expected Output:dont your yaks who do read irritate your cat quest
Predicted:do your yaks who dont read irritate your cat <QUEST>
3685.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my cats who dont impress my cat quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my cats who dont impress my cat quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read impress my cats who dont impress my cat <QUEST>
3686.
Input:our monkey that doesnt sleep does confuse some yak quest
Expected Output:does our monkey that doesnt sleep confuse some yak quest
Predicted:doesnt our monkey near some yak confuse some yak <QUEST>
3687.
Input:my rabbit who does laugh doesnt entertain my elephants by my cats quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does laugh entertain my elephants by my cats quest
Predicted:does my rabbit who doesnt laugh entertain my elephants by my cats <QUEST>
3688.
Input:some bird who doesnt read does call some unicorns who do call her bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call some unicorns who do call her bird quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns call some unicorns who do call her bird <QUEST>
3689.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our elephant who your dogs dont read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our elephant who your dogs dont read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our elephant who your dogs dont read <QUEST>
3690.
Input:my unicorn who does laugh doesnt call my unicorn below my monkey quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does laugh call my unicorn below my monkey quest
Predicted:does my unicorn who doesnt laugh doesnt call my unicorn below my monkey <QUEST>
3691.
Input:the monkey who doesnt read does call the seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read call the seals quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does call the seals <QUEST>
3692.
Input:your rabbit that doesnt smile does admire your unicorn quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt smile admire your unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit that does smile does admire your unicorn <QUEST>
3693.
Input:her elephant who does live doesnt irritate her seal who does irritate her elephants quest
Expected Output:doesnt her elephant who does live irritate her seal who does irritate her elephants quest
Predicted:does her elephant who doesnt live does irritate her seal who does irritate her elephants <QUEST>
3694.
Input:our seal that doesnt live does call our seals quest
Expected Output:does our seal that doesnt live call our seals quest
Predicted:doesnt our seal that live does call our seals <QUEST>
3695.
Input:my cat who doesnt call my monkey does smile quest
Expected Output:does my cat who doesnt call my monkey smile quest
Predicted:doesnt my cat who call my monkey does smile <QUEST>
3696.
Input:your bird who doesnt sleep does call your seal quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep call your seal quest
Predicted:doesnt your bird who does sleep does call your seal <QUEST>
3697.
Input:some unicorn who does impress some unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does impress some unicorn sleep quest
Predicted:does some unicorn impress some unicorn who doesnt sleep <QUEST>
3698.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns who do sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns who do sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep irritate some unicorns who do sleep <QUEST>
3699.
Input:her seal who does smile doesnt call her monkeys that her monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her monkeys that her monkeys dont smile quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her monkeys that her monkeys dont smile <QUEST>
3700.
Input:my unicorn who doesnt laugh does admire my seals below her yak quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh admire my seals below her yak quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh does admire my seals below her yak <QUEST>
3701.
Input:some unicorn who does laugh doesnt call your rabbit by some birds quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh call your rabbit by some birds quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh doesnt call your rabbit by some birds <QUEST>
3702.
Input:the yaks that do live dont admire your yaks quest
Expected Output:dont the yaks that do live admire your yaks quest
Predicted:do the yaks that dont live do admire your yaks <QUEST>
3703.
Input:the elephants who do sleep dont admire the cat quest
Expected Output:dont the elephants who do sleep admire the cat quest
Predicted:do the elephants admire the cat <QUEST>
3704.
Input:the seal who doesnt giggle does entertain the cats quest
Expected Output:does the seal who doesnt giggle entertain the cats quest
Predicted:doesnt the seal who does giggle does entertain the cats <QUEST>
3705.
Input:your monkey that doesnt impress some monkey does sleep quest
Expected Output:does your monkey that doesnt impress some monkey sleep quest
Predicted:doesnt your monkey impress some monkey does sleep <QUEST>
3706.
Input:some monkeys who do read dont admire her unicorn quest
Expected Output:dont some monkeys who do read admire her unicorn quest
Predicted:do some monkeys who dont read dont admire her unicorn <QUEST>
3707.
Input:our cat who doesnt laugh does admire our rabbit around our dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire our rabbit around our dogs quest
Predicted:doesnt our cat around our rabbit admire our dogs <QUEST>
3708.
Input:the elephant who doesnt laugh does call our unicorn quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh call our unicorn quest
Predicted:doesnt the elephant who does laugh does call our unicorn <QUEST>
3709.
Input:her cat who doesnt sleep does irritate her bird below my bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep irritate her bird below my bird quest
Predicted:doesnt her cat who does sleep irritate her bird below my bird <QUEST>
3710.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the birds that the rabbits do smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the birds that the rabbits do smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain the birds that the rabbits do smile <QUEST>
3711.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your elephant who your dogs dont giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your elephant who your dogs dont giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your elephant who your dogs dont giggle <QUEST>
3712.
Input:the cats that dont read do admire the cats quest
Expected Output:do the cats that dont read admire the cats quest
Predicted:dont the cats that do read the cats <QUEST>
3713.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your unicorns who dont impress your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your unicorns who dont impress your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle unicorns entertain your unicorns who dont impress your rabbit <QUEST>
3714.
Input:my yak who does sleep doesnt call my cats who dont call our cats quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call my cats who dont call our cats quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call my cats who dont call our cats <QUEST>
3715.
Input:the rabbit who does smile doesnt confuse your dogs below the yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile confuse your dogs below the yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt confuse your dogs below the yak <QUEST>
3716.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the unicorn who the dogs do live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the unicorn who the dogs do live quest
Predicted:doesnt the elephant who live confuse the unicorn who the dogs do live <QUEST>
3717.
Input:my bird who does impress my bird doesnt read quest
Expected Output:doesnt my bird who does impress my bird read quest
Predicted:does my bird impress my bird who doesnt read <QUEST>
3718.
Input:my monkeys who dont giggle do confuse my dogs quest
Expected Output:do my monkeys who dont giggle confuse my dogs quest
Predicted:dont my monkeys confuse my dogs <QUEST>
3719.
Input:some elephant who does read doesnt impress our unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read impress our unicorns quest
Predicted:does some elephant who doesnt read impress our unicorns <QUEST>
3720.
Input:the cats that do read dont impress the cat quest
Expected Output:dont the cats that do read impress the cat quest
Predicted:do the cats behind the cat impress the cat <QUEST>
3721.
Input:my unicorn that does live doesnt call my yaks quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does live call my yaks quest
Predicted:does my unicorn that doesnt live call my yaks <QUEST>
3722.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some bird that some yaks dont sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some bird that some yaks dont sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain some bird that some yaks dont sleep <QUEST>
3723.
Input:the rabbit that does read doesnt entertain the bird quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does read entertain the bird quest
Predicted:does the rabbit that doesnt read doesnt entertain the bird <QUEST>
3724.
Input:her elephant who doesnt read does call her dog by her dog quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read call her dog by her dog quest
Predicted:doesnt her elephant who read read call her dog by her dog <QUEST>
3725.
Input:her bird that doesnt laugh does impress her bird quest
Expected Output:does her bird that doesnt laugh impress her bird quest
Predicted:doesnt her bird that laugh impress her bird <QUEST>
3726.
Input:my cat who does sleep doesnt admire my dogs with my unicorn quest
Expected Output:doesnt my cat who does sleep admire my dogs with my unicorn quest
Predicted:does my cat with my dogs admire my dogs who dont sleep <QUEST>
3727.
Input:my dog who does confuse her bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog who does confuse her bird giggle quest
Predicted:does my dog who doesnt confuse her bird <QUEST>
3728.
Input:my unicorn who does laugh doesnt call her yak below her cats quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does laugh call her yak below her cats quest
Predicted:does my unicorn who doesnt laugh doesnt call her yak below her cats <QUEST>
3729.
Input:her rabbit who doesnt read does admire your seals that dont confuse your seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire your seals that dont confuse your seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who read seals admire your seals that dont confuse your seal <QUEST>
3730.
Input:some seal that does read doesnt admire some unicorns quest
Expected Output:doesnt some seal that does read admire some unicorns quest
Predicted:does some seal that doesnt read doesnt admire some unicorns <QUEST>
3731.
Input:her bird who does giggle doesnt irritate our cat by her dog quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle irritate our cat by her dog quest
Predicted:does her bird who doesnt giggle irritate our cat by her dog <QUEST>
3732.
Input:the elephant that does admire the rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant that does admire the rabbit smile quest
Predicted:does the elephant admire the rabbit that doesnt smile <QUEST>
3733.
Input:my monkey who does smile doesnt admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile admire some unicorn quest
Predicted:does my monkey who doesnt smile doesnt admire some unicorn <QUEST>
3734.
Input:the rabbit who doesnt live does impress your monkeys around your dogs quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live impress your monkeys around your dogs quest
Predicted:doesnt the rabbit who does live does impress your monkeys around your dogs <QUEST>
3735.
Input:her dog who doesnt smile does call my unicorn who doesnt impress her yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call my unicorn who doesnt impress her yaks quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile does call my unicorn who doesnt impress her yaks <QUEST>
3736.
Input:her yak that does entertain her elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt her yak that does entertain her elephants live quest
Predicted:does her yak that entertain her elephants doesnt live <QUEST>
3737.
Input:your cat who doesnt smile does impress our bird quest
Expected Output:does your cat who doesnt smile impress our bird quest
Predicted:doesnt your cat who does smile does impress our bird <QUEST>
3738.
Input:her bird that doesnt smile does entertain some unicorns quest
Expected Output:does her bird that doesnt smile entertain some unicorns quest
Predicted:doesnt her bird that smile does entertain some unicorns <QUEST>
3739.
Input:some unicorn who doesnt laugh does impress your elephants by some yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh impress your elephants by some yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does impress your elephants above some yaks <QUEST>
3740.
Input:her birds that do irritate my unicorns dont giggle quest
Expected Output:dont her birds that do irritate my unicorns giggle quest
Predicted:do her birds that my unicorns dont giggle <QUEST>
3741.
Input:your unicorn who doesnt irritate your unicorn does laugh quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt irritate your unicorn laugh quest
Predicted:doesnt your unicorn who irritate your unicorn does laugh <QUEST>
3742.
Input:the bird who does laugh doesnt call her monkeys quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh call her monkeys quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh call her monkeys <QUEST>
3743.
Input:our elephant that does sleep doesnt entertain our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant that does sleep entertain our monkey quest
Predicted:does our elephant upon our monkey entertain our monkey <QUEST>
3744.
Input:your bird who does giggle doesnt call her unicorns near your unicorns quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call her unicorns near your unicorns quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt call her unicorns near your unicorns <QUEST>
3745.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits who the elephant does smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits who the elephant does smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile admire the rabbits who the elephant does smile <QUEST>
3746.
Input:my bird that doesnt admire your birds does live quest
Expected Output:does my bird that doesnt admire your birds live quest
Predicted:doesnt my bird that your admire your birds does live <QUEST>
3747.
Input:her yak that doesnt irritate our seal does read quest
Expected Output:does her yak that doesnt irritate our seal read quest
Predicted:doesnt her yak that irritate our seal does read <QUEST>
3748.
Input:her bird who doesnt live does entertain the rabbits who dont admire the cat quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the rabbits who dont admire the cat quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live entertain the rabbits who dont admire the cat <QUEST>
3749.
Input:my elephants that do admire my elephants dont laugh quest
Expected Output:dont my elephants that do admire my elephants laugh quest
Predicted:do my elephants admire my elephants that dont laugh <QUEST>
3750.
Input:her cat who doesnt laugh does impress her dogs with my bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh impress her dogs with my bird quest
Predicted:doesnt her cat with her dogs impress her dogs who my bird does laugh <QUEST>
3751.
Input:our cat that does smile doesnt impress our cat quest
Expected Output:doesnt our cat that does smile impress our cat quest
Predicted:does our cat that doesnt smile doesnt impress our cat <QUEST>
3752.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her seal that some unicorns do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her seal that some unicorns do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her seal that some unicorns do live <QUEST>
3753.
Input:some dog who does live doesnt admire some dog quest
Expected Output:doesnt some dog who does live admire some dog quest
Predicted:does some dog who doesnt live admire some dog <QUEST>
3754.
Input:the cat who doesnt read does irritate our rabbit quest
Expected Output:does the cat who doesnt read irritate our rabbit quest
Predicted:doesnt the cat who does read does irritate our rabbit <QUEST>
3755.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some cats that dont irritate some elephant quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some cats that dont irritate some elephant quest
Predicted:doesnt some bird who laugh cats irritate some cats that dont irritate some elephant <QUEST>
3756.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our unicorns who our elephants dont sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our unicorns who our elephants dont sleep quest
Predicted:does our cat who our unicorns entertain our unicorns who our elephants dont sleep <QUEST>
3757.
Input:my unicorn who doesnt read does call our seals near our cats quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read call our seals near our cats quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does call our seals near our cats <QUEST>
3758.
Input:the monkeys that dont sleep do call your cats quest
Expected Output:do the monkeys that dont sleep call your cats quest
Predicted:dont the monkeys that do sleep call your cats <QUEST>
3759.
Input:her unicorn who doesnt live does irritate her birds behind her yaks quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt live irritate her birds behind her yaks quest
Predicted:doesnt her unicorn who live does irritate her birds behind her yaks <QUEST>
3760.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse our unicorn by your elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse our unicorn by your elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does confuse our unicorn by your elephants <QUEST>
3761.
Input:our bird who does live doesnt irritate some rabbits with some unicorn quest
Expected Output:doesnt our bird who does live irritate some rabbits with some unicorn quest
Predicted:does our bird with some rabbits irritate some unicorn <QUEST>
3762.
Input:the dogs that do giggle dont irritate the yak quest
Expected Output:dont the dogs that do giggle irritate the yak quest
Predicted:do the dogs that dont giggle the yak <QUEST>
3763.
Input:her cats who do live dont impress her cats quest
Expected Output:dont her cats who do live impress her cats quest
Predicted:do her cats impress her cats <QUEST>
3764.
Input:her yak who does smile doesnt call some birds quest
Expected Output:doesnt her yak who does smile call some birds quest
Predicted:does her yak who doesnt smile some call some birds <QUEST>
3765.
Input:some bird that doesnt confuse some unicorns does giggle quest
Expected Output:does some bird that doesnt confuse some unicorns giggle quest
Predicted:doesnt some bird that confuse some unicorns does giggle <QUEST>
3766.
Input:the elephants who do read dont read quest
Expected Output:dont the elephants who do read read quest
Predicted:do the elephants who dont read <QUEST>
3767.
Input:the yak who does read doesnt confuse her yak below the elephants quest
Expected Output:doesnt the yak who does read confuse her yak below the elephants quest
Predicted:does the yak who doesnt read doesnt confuse her yak below the elephants <QUEST>
3768.
Input:the dog that doesnt entertain the seal does read quest
Expected Output:does the dog that doesnt entertain the seal read quest
Predicted:doesnt the dog that entertain the seal does read <QUEST>
3769.
Input:my monkey who does sleep doesnt impress my monkey who does confuse our rabbits quest
Expected Output:doesnt my monkey who does sleep impress my monkey who does confuse our rabbits quest
Predicted:does my monkey who doesnt sleep doesnt impress my monkey who does confuse our rabbits <QUEST>
3770.
Input:her seals that do laugh dont giggle quest
Expected Output:dont her seals that do laugh giggle quest
Predicted:do her seals that dont giggle <QUEST>
3771.
Input:our elephant who does impress the cat doesnt read quest
Expected Output:doesnt our elephant who does impress the cat read quest
Predicted:does our elephant impress the cat who doesnt read <QUEST>
3772.
Input:my yaks who do smile dont irritate the yaks quest
Expected Output:dont my yaks who do smile irritate the yaks quest
Predicted:do my yaks smile <QUEST>
3773.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the seal that the monkeys do read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the seal that the monkeys do read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain the seal that the monkeys do smile <QUEST>
3774.
Input:our cat who doesnt impress our dogs does laugh quest
Expected Output:does our cat who doesnt impress our dogs laugh quest
Predicted:doesnt our cat who impress our dogs does laugh <QUEST>
3775.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my rabbit who our cats do sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my rabbit who our cats do sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read entertain my rabbit who our cats do sleep <QUEST>
3776.
Input:your yaks that dont call your yaks do live quest
Expected Output:do your yaks that dont call your yaks live quest
Predicted:dont your yaks that do call your yaks live <QUEST>
3777.
Input:our bird who does read doesnt entertain our yak upon our yak quest
Expected Output:doesnt our bird who does read entertain our yak upon our yak quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt entertain our yak upon our yak <QUEST>
3778.
Input:my elephant who doesnt live does irritate my birds above her unicorn quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate my birds above her unicorn quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does irritate my birds above her unicorn <QUEST>
3779.
Input:some bird that does laugh doesnt call some bird quest
Expected Output:doesnt some bird that does laugh call some bird quest
Predicted:does some bird that doesnt laugh some call some bird <QUEST>
3780.
Input:our cat who doesnt live does impress some birds by some cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt live impress some birds by some cat quest
Predicted:doesnt our cat by some birds impress some birds by some cat <QUEST>
3781.
Input:your elephant that doesnt confuse your elephant does giggle quest
Expected Output:does your elephant that doesnt confuse your elephant giggle quest
Predicted:doesnt your elephant that confuse your elephant does giggle <QUEST>
3782.
Input:your dog who doesnt sleep does admire your dog with your seals quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep admire your dog with your seals quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does admire your dog with your seals <QUEST>
3783.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your rabbit that doesnt admire your rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your rabbit that doesnt admire your rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live does admire your rabbit that doesnt admire your rabbit <QUEST>
3784.
Input:some rabbits who dont giggle do confuse some unicorns quest
Expected Output:do some rabbits who dont giggle confuse some unicorns quest
Predicted:dont some rabbits confuse some unicorns <QUEST>
3785.
Input:your dog who doesnt sleep does admire our birds with our dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep admire our birds with our dog quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does admire our birds with our dog <QUEST>
3786.
Input:your yak who doesnt irritate your seals does read quest
Expected Output:does your yak who doesnt irritate your seals read quest
Predicted:doesnt your yak who irritate your seals does read <QUEST>
3787.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your rabbit who does confuse your dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your rabbit who does confuse your dogs quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your rabbit who does confuse your dogs <QUEST>
3788.
Input:your cat who doesnt giggle does confuse your unicorn quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle confuse your unicorn quest
Predicted:doesnt your cat who does giggle does confuse your unicorn <QUEST>
3789.
Input:her elephant who doesnt sleep does call her unicorn with your unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep call her unicorn with your unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who sleep does call her unicorn with your unicorn <QUEST>
3790.
Input:my elephant who does live doesnt impress your bird upon my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live impress your bird upon my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt live impress your bird upon my elephant <QUEST>
3791.
Input:my elephant that does confuse my elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant that does confuse my elephant giggle quest
Predicted:does my elephant confuse my elephant that doesnt giggle <QUEST>
3792.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some dog who some unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some dog who some unicorn does giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire some dog who some unicorn does giggle <QUEST>
3793.
Input:the elephant who doesnt live does impress the elephant that the rabbits do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the elephant that the rabbits do read quest
Predicted:doesnt the elephant impress the elephant that the rabbits do read <QUEST>
3794.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your rabbit that her seals dont read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your rabbit that her seals dont read quest
Predicted:doesnt her rabbit who read rabbit confuse your rabbit that her seals dont read <QUEST>
3795.
Input:our seal who does sleep doesnt entertain my bird upon our seal quest
Expected Output:doesnt our seal who does sleep entertain my bird upon our seal quest
Predicted:does our seal who doesnt sleep entertain my bird upon our seal <QUEST>
3796.
Input:my monkey that does call our rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt my monkey that does call our rabbits read quest
Predicted:does my monkey that doesnt call our rabbits read <QUEST>
3797.
Input:my seal who does giggle doesnt entertain our dog upon my rabbits quest
Expected Output:doesnt my seal who does giggle entertain our dog upon my rabbits quest
Predicted:does my seal who doesnt giggle entertain our dog upon my rabbits <QUEST>
3798.
Input:her seal who does sleep doesnt impress her yaks with some cat quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress her yaks with some cat quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep impress her yaks with some cat <QUEST>
3799.
Input:some cat that does read doesnt call your cat quest
Expected Output:doesnt some cat that does read call your cat quest
Predicted:does some cat that doesnt read doesnt call your cat <QUEST>
3800.
Input:her cat who does read doesnt admire the unicorns behind the monkeys quest
Expected Output:doesnt her cat who does read admire the unicorns behind the monkeys quest
Predicted:does her cat who doesnt read admire the unicorns behind the monkeys <QUEST>
3801.
Input:your bird that does live doesnt confuse your birds quest
Expected Output:doesnt your bird that does live confuse your birds quest
Predicted:does your bird that doesnt live doesnt confuse your birds <QUEST>
3802.
Input:your bird who doesnt smile does call my elephants upon my elephants quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile call my elephants upon my elephants quest
Predicted:doesnt your bird who smile does call my elephants upon my elephants <QUEST>
3803.
Input:some cat that doesnt smile does impress your cat quest
Expected Output:does some cat that doesnt smile impress your cat quest
Predicted:doesnt some cat that smile does impress your cat <QUEST>
3804.
Input:our seal who doesnt laugh does admire our dogs that dont call the unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire our dogs that dont call the unicorns quest
Predicted:doesnt our seal around our unicorns admire our dogs that dont call the unicorns <QUEST>
3805.
Input:my monkey that doesnt sleep does confuse my dogs quest
Expected Output:does my monkey that doesnt sleep confuse my dogs quest
Predicted:doesnt my monkey that my sleep does confuse my dogs <QUEST>
3806.
Input:your elephant who does entertain your dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt your elephant who does entertain your dog live quest
Predicted:does your elephant entertain your dog who doesnt live <QUEST>
3807.
Input:some yak who doesnt laugh does irritate some monkeys upon some birds quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh irritate some monkeys upon some birds quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does irritate some monkeys upon some birds <QUEST>
3808.
Input:some unicorn who doesnt read does admire the dog by some seals quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire the dog by some seals quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read admire the dog by some seals <QUEST>
3809.
Input:our cat who does laugh doesnt confuse the rabbit around the dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh confuse the rabbit around the dog quest
Predicted:does our cat around the rabbit confuse the dog around the rabbit <QUEST>
3810.
Input:my unicorn that doesnt call some unicorn does live quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt call some unicorn live quest
Predicted:doesnt my unicorn that some unicorn does live <QUEST>
3811.
Input:some bird who doesnt read does irritate her cats who dont call some cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her cats who dont call some cats quest
Predicted:doesnt some bird who read cats irritate her cats who dont call some cats <QUEST>
3812.
Input:the bird that does entertain her seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the bird that does entertain her seals sleep quest
Predicted:does the bird that doesnt entertain her seals sleep <QUEST>
3813.
Input:my dog that does confuse my dog doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog that does confuse my dog giggle quest
Predicted:does my dog confuse my dog that doesnt giggle <QUEST>
3814.
Input:some unicorn who does smile doesnt confuse some dogs with some yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile confuse some dogs with some yaks quest
Predicted:does some unicorn who smile smile confuse some dogs with some yaks <QUEST>
3815.
Input:some monkey who doesnt laugh does irritate my monkeys behind my dog quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh irritate my monkeys behind my dog quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does irritate my monkeys behind my dog <QUEST>
3816.
Input:the dog who doesnt laugh does impress the cat above the cat quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh impress the cat above the cat quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does impress the cat above the cat <QUEST>
3817.
Input:our birds that do read dont irritate our birds quest
Expected Output:dont our birds that do read irritate our birds quest
Predicted:do our birds that dont read do irritate our birds <QUEST>
3818.
Input:my rabbit who does live doesnt entertain my rabbits quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does live entertain my rabbits quest
Predicted:does my rabbit who doesnt live entertain my rabbits <QUEST>
3819.
Input:our yak who doesnt giggle does admire our yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt giggle admire our yak quest
Predicted:doesnt our yak who does giggle does admire our yak <QUEST>
3820.
Input:my elephant who does admire my dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does admire my dogs laugh quest
Predicted:does my elephant who doesnt admire my dogs who doesnt laugh <QUEST>
3821.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns that dont irritate some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns that dont irritate some elephants quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate some unicorns that dont irritate some elephants <QUEST>
3822.
Input:my cat that does entertain my yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my cat that does entertain my yak giggle quest
Predicted:does my cat that entertain my yak doesnt giggle <QUEST>
3823.
Input:our cat who does smile doesnt call our dog that does entertain our yak quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our dog that does entertain our yak quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our dog that does entertain our yak <QUEST>
3824.
Input:her dog that does irritate her seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her dog that does irritate her seals smile quest
Predicted:does her dog irritate her seals that doesnt smile <QUEST>
3825.
Input:her dog who doesnt laugh does admire your dog upon her unicorns quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh admire your dog upon her unicorns quest
Predicted:doesnt her dog who laugh your dog upon your unicorns <QUEST>
3826.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her rabbits that do giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her rabbits that do giggle quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle impress her rabbits that do giggle <QUEST>
3827.
Input:some unicorn that does admire some seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does admire some seal smile quest
Predicted:does some unicorn that doesnt admire some seal smile <QUEST>
3828.
Input:some monkey who doesnt giggle does impress some monkey upon some yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle impress some monkey upon some yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who does giggle does impress some monkey upon some yaks <QUEST>
3829.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some elephant who your dogs do laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some elephant who your dogs do laugh quest
Predicted:does some yak who some sleep entertain some elephant who your dogs do laugh <QUEST>
3830.
Input:my bird who doesnt irritate her dogs does giggle quest
Expected Output:does my bird who doesnt irritate her dogs giggle quest
Predicted:doesnt my bird irritate her dogs who does giggle <QUEST>
3831.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your monkey that your dogs dont read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your monkey that your dogs dont read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your monkey that your dogs dont read <QUEST>
3832.
Input:my seals that do giggle dont giggle quest
Expected Output:dont my seals that do giggle giggle quest
Predicted:do my seals that dont giggle <QUEST>
3833.
Input:some monkey who does laugh doesnt confuse some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh confuse some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh doesnt confuse some monkey <QUEST>
3834.
Input:the monkeys who dont read do entertain the cats quest
Expected Output:do the monkeys who dont read entertain the cats quest
Predicted:dont the monkeys who do read the cats <QUEST>
3835.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some elephant who does call her birds quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some elephant who does call her birds quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh does call some elephant who does call her birds <QUEST>
3836.
Input:your elephant that does call your yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your elephant that does call your yaks giggle quest
Predicted:does your elephant that your call doesnt giggle <QUEST>
3837.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse the yak below the dog quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse the yak below the dog quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh doesnt confuse the yak below the dog <QUEST>
3838.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my bird that my seals dont laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my bird that my seals dont laugh quest
Predicted:does some bird confuse my bird that my seals dont laugh <QUEST>
3839.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some elephant that her monkeys dont read quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some elephant that her monkeys dont read quest
Predicted:doesnt some bird around some monkeys irritate some elephant that her monkeys dont read <QUEST>
3840.
Input:my monkey who does giggle doesnt admire some cats quest
Expected Output:doesnt my monkey who does giggle admire some cats quest
Predicted:does my monkey who doesnt giggle doesnt admire some cats <QUEST>
3841.
Input:my elephant who does call my elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does call my elephant giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt call my elephant doesnt giggle <QUEST>
3842.
Input:our elephant who does read doesnt impress our rabbits with your unicorns quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read impress our rabbits with your unicorns quest
Predicted:does our elephant who doesnt read impress our rabbits with your unicorns <QUEST>
3843.
Input:her bird who doesnt live does admire the cats that the dogs do live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the cats that the dogs do live quest
Predicted:doesnt her bird who admire the cats that the dogs do live <QUEST>
3844.
Input:your seal who does giggle doesnt entertain our rabbits near your dogs quest
Expected Output:doesnt your seal who does giggle entertain our rabbits near your dogs quest
Predicted:does your seal who doesnt giggle entertain our rabbits near your dogs <QUEST>
3845.
Input:the monkey who does sleep doesnt impress the monkey near her rabbit quest
Expected Output:doesnt the monkey who does sleep impress the monkey near her rabbit quest
Predicted:does the monkey near the monkey impress her monkey <QUEST>
3846.
Input:your rabbits that dont read do read quest
Expected Output:do your rabbits that dont read read quest
Predicted:dont your rabbits that do read do read <QUEST>
3847.
Input:my dog who doesnt live does confuse my monkey behind our monkey quest
Expected Output:does my dog who doesnt live confuse my monkey behind our monkey quest
Predicted:doesnt my dog who live live confuse my monkey behind our monkey <QUEST>
3848.
Input:some dog who does live doesnt irritate the dog quest
Expected Output:doesnt some dog who does live irritate the dog quest
Predicted:does some dog who doesnt live irritate the dog <QUEST>
3849.
Input:our seals who do laugh dont sleep quest
Expected Output:dont our seals who do laugh sleep quest
Predicted:do our seals sleep <QUEST>
3850.
Input:our rabbit that does confuse our dogs doesnt live quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does confuse our dogs live quest
Predicted:does our rabbit that confuse our dogs doesnt live <QUEST>
3851.
Input:my elephant who does call my birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my elephant who does call my birds smile quest
Predicted:does my elephant who doesnt call my birds doesnt smile <QUEST>
3852.
Input:some elephant who doesnt laugh does impress our unicorns near some elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh impress our unicorns near some elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does impress our unicorns near some elephant <QUEST>
3853.
Input:the unicorn who does read doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read smile quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt read <QUEST>
3854.
Input:our yak that doesnt admire her yak does smile quest
Expected Output:does our yak that doesnt admire her yak smile quest
Predicted:doesnt our yak that admire her yak does smile <QUEST>
3855.
Input:the elephant that does impress her bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant that does impress her bird sleep quest
Predicted:does the elephant that impress her bird doesnt sleep <QUEST>
3856.
Input:my elephant that does impress my seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my elephant that does impress my seal smile quest
Predicted:does my elephant impress my seal that doesnt smile <QUEST>
3857.
Input:your yak that does smile doesnt confuse your monkeys quest
Expected Output:doesnt your yak that does smile confuse your monkeys quest
Predicted:does your yak that doesnt smile doesnt confuse your monkeys <QUEST>
3858.
Input:some birds who dont giggle do confuse the rabbit quest
Expected Output:do some birds who dont giggle confuse the rabbit quest
Predicted:dont some birds confuse the rabbit <QUEST>
3859.
Input:our monkeys that dont admire your seal do read quest
Expected Output:do our monkeys that dont admire your seal read quest
Predicted:dont our monkeys that do admire your seal read <QUEST>
3860.
Input:the elephant who does impress our elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress our elephant laugh quest
Predicted:does the elephant impress our elephant who doesnt laugh <QUEST>
3861.
Input:our unicorn that doesnt impress our dogs does laugh quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt impress our dogs laugh quest
Predicted:doesnt our unicorn that impress our dogs does laugh <QUEST>
3862.
Input:the yak who does read doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the yak who does read laugh quest
Predicted:does the yak who doesnt read doesnt laugh <QUEST>
3863.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress your bird upon your unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress your bird upon your unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile does impress your bird upon your unicorn <QUEST>
3864.
Input:her seal that doesnt irritate her yak does read quest
Expected Output:does her seal that doesnt irritate her yak read quest
Predicted:doesnt her seal that irritate her yak does read <QUEST>
3865.
Input:your bird that doesnt live does call your yaks quest
Expected Output:does your bird that doesnt live call your yaks quest
Predicted:doesnt your bird that live does call your yaks <QUEST>
3866.
Input:your bird who doesnt read does call her bird near your elephants quest
Expected Output:does your bird who doesnt read call her bird near your elephants quest
Predicted:doesnt your bird who read bird call her bird near your elephants <QUEST>
3867.
Input:your rabbit that doesnt sleep does impress some seal quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt sleep impress some seal quest
Predicted:doesnt your rabbit that impress some seal does impress some seal <QUEST>
3868.
Input:my dog who doesnt sleep does entertain my cats above my dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt sleep entertain my cats above my dog quest
Predicted:doesnt my dog who does sleep does entertain my cats above my dog <QUEST>
3869.
Input:the monkey who does smile doesnt call my unicorns that my birds dont giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call my unicorns that my birds dont giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call my unicorns that my birds dont giggle <QUEST>
3870.
Input:our elephants that dont read do call our cat quest
Expected Output:do our elephants that dont read call our cat quest
Predicted:dont our elephants around our cat read <QUEST>
3871.
Input:my yak who does smile doesnt irritate my seal that does irritate my seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile irritate my seal that does irritate my seal quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt irritate my seal that does irritate my seal <QUEST>
3872.
Input:some yak who does laugh doesnt call your elephants behind your monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh call your elephants behind your monkey quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh call your elephants behind your monkey <QUEST>
3873.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress the yak near her elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress the yak near her elephants quest
Predicted:doesnt the monkey who the laugh does impress her yak near some elephants <QUEST>
3874.
Input:her unicorns who do call some birds dont sleep quest
Expected Output:dont her unicorns who do call some birds sleep quest
Predicted:do her unicorns call some birds <QUEST>
3875.
Input:our rabbit who does read doesnt impress some birds that our rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress some birds that our rabbits dont read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress some birds that our rabbits dont read <QUEST>
3876.
Input:my birds who do entertain your bird dont read quest
Expected Output:dont my birds who do entertain your bird read quest
Predicted:do my birds entertain your bird who dont read <QUEST>
3877.
Input:your cats who do laugh dont confuse some seal quest
Expected Output:dont your cats who do laugh confuse some seal quest
Predicted:do your cats confuse some seal <QUEST>
3878.
Input:her rabbit that doesnt confuse her seals does smile quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt confuse her seals smile quest
Predicted:doesnt her rabbit confuse her seals that does smile <QUEST>
3879.
Input:some seal that does giggle doesnt impress your birds quest
Expected Output:doesnt some seal that does giggle impress your birds quest
Predicted:does some seal that doesnt giggle doesnt impress your birds <QUEST>
3880.
Input:some yak who doesnt sleep does entertain some yak behind some monkey quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep entertain some yak behind some monkey quest
Predicted:doesnt some yak who sleep yak entertain some yak behind some monkey <QUEST>
3881.
Input:some seal who doesnt sleep does confuse her seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt sleep confuse her seal quest
Predicted:doesnt some seal who sleep does confuse her seal <QUEST>
3882.
Input:the elephant who does smile doesnt entertain the yak upon the dogs quest
Expected Output:doesnt the elephant who does smile entertain the yak upon the dogs quest
Predicted:does the elephant who doesnt smile doesnt entertain the yak upon the dogs <QUEST>
3883.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call her rabbit that does confuse her rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call her rabbit that does confuse her rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call her rabbit that does confuse her rabbit <QUEST>
3884.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some elephant with my elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some elephant with my elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read admire some elephant with my elephant <QUEST>
3885.
Input:our seal who doesnt smile does call our dogs that the monkey doesnt laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our dogs that the monkey doesnt laugh quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt laugh does call our dogs that the monkey doesnt laugh <QUEST>
3886.
Input:our bird who doesnt live does entertain some birds below our seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt live entertain some birds below our seal quest
Predicted:doesnt our bird who entertain some birds does entertain our seal <QUEST>
3887.
Input:her rabbits that do laugh dont impress her dogs quest
Expected Output:dont her rabbits that do laugh impress her dogs quest
Predicted:do her rabbits impress her dogs <QUEST>
3888.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate your elephants by our elephants quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate your elephants by our elephants quest
Predicted:doesnt our bird who does giggle does irritate your elephants by our elephants <QUEST>
3889.
Input:the cat that doesnt read does confuse the monkeys quest
Expected Output:does the cat that doesnt read confuse the monkeys quest
Predicted:doesnt the cat that the read does confuse the monkeys <QUEST>
3890.
Input:her monkey who does live doesnt confuse some monkey by her unicorn quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live confuse some monkey by her unicorn quest
Predicted:does her monkey who doesnt live doesnt confuse some monkey by her unicorn <QUEST>
3891.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our elephants quest
Predicted:doesnt our cat who does giggle does impress our elephants <QUEST>
3892.
Input:your elephant who does read doesnt irritate the monkey above the monkeys quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read irritate the monkey above the monkeys quest
Predicted:does your elephant who doesnt read irritate the monkey above the monkeys <QUEST>
3893.
Input:my yaks who do entertain my dog dont live quest
Expected Output:dont my yaks who do entertain my dog live quest
Predicted:do my yaks entertain my dog who dont live <QUEST>
3894.
Input:your yak that does entertain the birds doesnt live quest
Expected Output:doesnt your yak that does entertain the birds live quest
Predicted:does your yak entertain the birds that doesnt live <QUEST>
3895.
Input:some seal who doesnt live does irritate some seals that do confuse her unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some seals that do confuse her unicorns quest
Predicted:doesnt some seal who some seals irritate some seals that do confuse her unicorns <QUEST>
3896.
Input:some monkey who doesnt laugh does call some seal with some unicorns quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh call some seal with some unicorns quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does call some seal with some unicorns <QUEST>
3897.
Input:your unicorn who does sleep doesnt confuse your rabbits with your cats quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep confuse your rabbits with your cats quest
Predicted:does your unicorn who doesnt sleep doesnt confuse your rabbits with your cats <QUEST>
3898.
Input:our cat who doesnt giggle does irritate our elephant below your yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle irritate our elephant below your yaks quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle does irritate our elephant below your yaks <QUEST>
3899.
Input:your unicorns who do confuse some rabbit dont giggle quest
Expected Output:dont your unicorns who do confuse some rabbit giggle quest
Predicted:do your unicorns confuse some rabbit <QUEST>
3900.
Input:the unicorns who do entertain her cat dont giggle quest
Expected Output:dont the unicorns who do entertain her cat giggle quest
Predicted:do the unicorns entertain her cat who dont giggle <QUEST>
3901.
Input:our seal who doesnt smile does call the dogs who the dogs dont laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the dogs who the dogs dont laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our unicorns call the dogs who the dogs dont laugh <QUEST>
3902.
Input:the monkey who does smile doesnt call the unicorns who my unicorns dont giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the unicorns who my unicorns dont giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the unicorns who my unicorns dont giggle <QUEST>
3903.
Input:your unicorn that doesnt read does impress my monkeys quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt read impress my monkeys quest
Predicted:doesnt your unicorn behind my unicorn impress my monkeys <QUEST>
3904.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbits behind some yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse some rabbits behind some yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does confuse some rabbits behind some yak <QUEST>
3905.
Input:your seals who dont impress her elephant do sleep quest
Expected Output:do your seals who dont impress her elephant sleep quest
Predicted:dont your seals impress her elephant who do sleep <QUEST>
3906.
Input:my unicorn who does read doesnt call my monkeys near my cats quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read call my monkeys near my cats quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call my monkeys near my cats <QUEST>
3907.
Input:our monkey that does confuse our cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt our monkey that does confuse our cats live quest
Predicted:does our monkey that doesnt confuse our cats that doesnt live <QUEST>
3908.
Input:some cats who dont impress some dog do giggle quest
Expected Output:do some cats who dont impress some dog giggle quest
Predicted:dont some cats impress some dog who do giggle <QUEST>
3909.
Input:our cat who does smile doesnt call your dog who does call our dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your dog who does call our dog quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your dog who does call our dog <QUEST>
3910.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys that do irritate her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys that do irritate her yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse her monkeys that do irritate her yaks <QUEST>
3911.
Input:my unicorn who does call some unicorns doesnt live quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does call some unicorns live quest
Predicted:does my unicorn who doesnt call some unicorns live <QUEST>
3912.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate the birds that do call the cat quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate the birds that do call the cat quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate the birds that do call the cat <QUEST>
3913.
Input:the unicorns who do entertain the cats dont read quest
Expected Output:dont the unicorns who do entertain the cats read quest
Predicted:do the unicorns entertain the cats who dont read <QUEST>
3914.
Input:my cat who does laugh doesnt irritate our dog quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh irritate our dog quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh irritate our dog <QUEST>
3915.
Input:our bird that doesnt confuse our rabbits does smile quest
Expected Output:does our bird that doesnt confuse our rabbits smile quest
Predicted:doesnt our bird confuse our rabbits does smile <QUEST>
3916.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your rabbits that the dog doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your rabbits that the dog doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain your rabbits that the dog doesnt read <QUEST>
3917.
Input:your yak who doesnt smile does confuse your monkey quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile confuse your monkey quest
Predicted:doesnt your yak who does smile does confuse your monkey <QUEST>
3918.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our yaks that dont confuse our birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our yaks that dont confuse our birds quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does call our yaks that dont confuse our birds <QUEST>
3919.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our cats that do confuse my elephants quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our cats that do confuse my elephants quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our cats that do confuse my elephants <QUEST>
3920.
Input:my monkey that does admire your rabbits doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my monkey that does admire your rabbits giggle quest
Predicted:does my monkey that your admire your rabbits that doesnt giggle <QUEST>
3921.
Input:my dog who does laugh doesnt admire my unicorns around some elephant quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh admire my unicorns around some elephant quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh my admire my unicorns around some elephant <QUEST>
3922.
Input:your yak who doesnt read does irritate some yak quest
Expected Output:does your yak who doesnt read irritate some yak quest
Predicted:doesnt your yak who does read does irritate some yak <QUEST>
3923.
Input:your monkeys who dont smile do admire your bird quest
Expected Output:do your monkeys who dont smile admire your bird quest
Predicted:dont your monkeys admire your bird smile <QUEST>
3924.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your seals who do giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your seals who do giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals impress your seals who do giggle <QUEST>
3925.
Input:some unicorn who does confuse the unicorn doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does confuse the unicorn smile quest
Predicted:does some unicorn who doesnt confuse the unicorn who doesnt smile <QUEST>
3926.
Input:her seal who does smile doesnt call her yaks that dont irritate some elephant quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her yaks that dont irritate some elephant quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her yaks that dont irritate some elephant <QUEST>
3927.
Input:her elephant who does entertain her elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her elephant who does entertain her elephant laugh quest
Predicted:does her elephant who doesnt entertain her elephant doesnt laugh <QUEST>
3928.
Input:some unicorn who doesnt giggle does admire some elephants upon my rabbits quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle admire some elephants upon my rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does admire some elephants upon my rabbits <QUEST>
3929.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my monkey who my cat doesnt read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my monkey who my cat doesnt read quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read does impress my monkey who my cat doesnt read <QUEST>
3930.
Input:my yak who doesnt sleep does impress my birds below the birds quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep impress my birds below the birds quest
Predicted:doesnt my yak who sleep impress my birds below the birds <QUEST>
3931.
Input:our yaks that dont confuse our yaks do live quest
Expected Output:do our yaks that dont confuse our yaks live quest
Predicted:dont our yaks that our yaks do live <QUEST>
3932.
Input:my yak that doesnt irritate her seal does giggle quest
Expected Output:does my yak that doesnt irritate her seal giggle quest
Predicted:doesnt my yak that irritate her seal does giggle <QUEST>
3933.
Input:some yak who does smile doesnt call my unicorns by my dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile call my unicorns by my dog quest
Predicted:does some yak who doesnt smile doesnt call my unicorns by my dog <QUEST>
3934.
Input:the dog who doesnt irritate her seal does live quest
Expected Output:does the dog who doesnt irritate her seal live quest
Predicted:doesnt the dog who irritate her seal does live <QUEST>
3935.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my yak who your elephant doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my yak who your elephant doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my yak who your elephant doesnt giggle <QUEST>
3936.
Input:my seal who doesnt laugh does confuse my yak behind my rabbit quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh confuse my yak behind my rabbit quest
Predicted:doesnt my seal who laugh my confuse my yak behind my rabbit <QUEST>
3937.
Input:her dogs that do read dont call her unicorns quest
Expected Output:dont her dogs that do read call her unicorns quest
Predicted:do her dogs that dont read call her unicorns <QUEST>
3938.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dog who her yaks do smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dog who her yaks do smile quest
Predicted:doesnt my dog who confuse her dog who her dog do smile <QUEST>
3939.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who the rabbits dont smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the unicorn who the rabbits dont smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who the smile call the unicorn who the rabbits dont smile <QUEST>
3940.
Input:my cat who doesnt sleep does admire some dogs by my dogs quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep admire some dogs by my dogs quest
Predicted:doesnt my cat by my unicorns admire some dogs by my dogs <QUEST>
3941.
Input:our bird who does live doesnt impress some elephant around some unicorns quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress some elephant around some unicorns quest
Predicted:does our bird impress some elephant who doesnt impress some unicorns <QUEST>
3942.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your birds that your unicorns dont live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your birds that your unicorns dont live quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain your birds that your unicorns dont live <QUEST>
3943.
Input:her rabbits who dont entertain her seal do giggle quest
Expected Output:do her rabbits who dont entertain her seal giggle quest
Predicted:dont her rabbits entertain her seal who do giggle <QUEST>
3944.
Input:my bird who doesnt read does call my monkeys by her dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call my monkeys by her dog quest
Predicted:doesnt my bird who read does call my monkeys by her dog <QUEST>
3945.
Input:her elephant that doesnt impress her unicorns does laugh quest
Expected Output:does her elephant that doesnt impress her unicorns laugh quest
Predicted:doesnt her elephant that impress her unicorns does laugh <QUEST>
3946.
Input:her cat that doesnt read does entertain her seals quest
Expected Output:does her cat that doesnt read entertain her seals quest
Predicted:doesnt her cat that does read does entertain her seals <QUEST>
3947.
Input:the cat who doesnt laugh does confuse the elephant below our cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh confuse the elephant below our cat quest
Predicted:doesnt the cat who laugh does confuse the elephant below our cat <QUEST>
3948.
Input:your rabbit that does read doesnt impress some yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does read impress some yaks quest
Predicted:does your rabbit that doesnt read doesnt impress some yaks <QUEST>
3949.
Input:her bird who doesnt live does admire her seal by our dog quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her seal by our dog quest
Predicted:doesnt her bird who does live does admire her seal with our dog <QUEST>
3950.
Input:some rabbit that doesnt giggle does laugh quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt giggle laugh quest
Predicted:doesnt some rabbit that does giggle does laugh <QUEST>
3951.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some bird who some unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some bird who some unicorns dont sleep quest
Predicted:does some monkey who some sleep irritate some bird who some unicorns dont sleep <QUEST>
3952.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my bird who our elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my bird who our elephants dont giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my bird who our elephants dont sleep <QUEST>
3953.
Input:your rabbit who doesnt giggle does call your elephant by your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle call your elephant by your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle does call your elephant by your rabbit <QUEST>
3954.
Input:the seals who dont read do call the elephants quest
Expected Output:do the seals who dont read call the elephants quest
Predicted:dont the seals who do read call the elephants <QUEST>
3955.
Input:some rabbit that doesnt irritate some cat does giggle quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt irritate some cat giggle quest
Predicted:doesnt some rabbit that irritate some cat does giggle <QUEST>
3956.
Input:my dog who does read doesnt entertain some dog who does sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some dog who does sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt read does entertain some dog who does sleep <QUEST>
3957.
Input:my unicorn who does read doesnt call our seals with my seal quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read call our seals with my seal quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call our seals with my seal <QUEST>
3958.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the dogs that do admire the bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the dogs that do admire the bird quest
Predicted:does the cat by the unicorns impress the dogs that do admire the bird <QUEST>
3959.
Input:my bird who doesnt call our bird does sleep quest
Expected Output:does my bird who doesnt call our bird sleep quest
Predicted:doesnt my bird who does call our bird does sleep <QUEST>
3960.
Input:the seal who doesnt impress the elephant does laugh quest
Expected Output:does the seal who doesnt impress the elephant laugh quest
Predicted:doesnt the seal impress the elephant who does laugh <QUEST>
3961.
Input:our monkey that doesnt call our monkey does smile quest
Expected Output:does our monkey that doesnt call our monkey smile quest
Predicted:doesnt our monkey that does call our monkey does smile <QUEST>
3962.
Input:my yak who does read doesnt confuse the rabbits who my rabbits dont smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the rabbits who my rabbits dont smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the rabbits who my rabbits dont smile <QUEST>
3963.
Input:her elephant who does impress her elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her elephant who does impress her elephant sleep quest
Predicted:does her elephant impress her elephant who doesnt sleep <QUEST>
3964.
Input:our seal who doesnt entertain the rabbit does read quest
Expected Output:does our seal who doesnt entertain the rabbit read quest
Predicted:doesnt our seal entertain the rabbit who does read <QUEST>
3965.
Input:our elephant who does smile doesnt irritate our monkey with our birds quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile irritate our monkey with our birds quest
Predicted:does our elephant who doesnt smile doesnt irritate our monkey with our birds <QUEST>
3966.
Input:our cat who doesnt live does irritate our rabbit below our rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our rabbit below our rabbit quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate our rabbit below our rabbit <QUEST>
3967.
Input:your monkey who does sleep doesnt confuse your birds around our dog quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep confuse your birds around our dog quest
Predicted:does your monkey around your birds confuse our dog around <QUEST>
3968.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the yak that the yak does sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the yak that the yak does sleep quest
Predicted:does my unicorn upon my sleep irritate the yak that the yak does sleep <QUEST>
3969.
Input:our dog who doesnt read does read quest
Expected Output:does our dog who doesnt read read quest
Predicted:doesnt our dog who does read does read <QUEST>
3970.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain my monkeys behind some dog quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain my monkeys behind some dog quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does entertain my monkeys behind some dog <QUEST>
3971.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my monkeys that my monkeys do read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my monkeys that my monkeys do read quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read doesnt impress my monkeys that my monkeys do read <QUEST>
3972.
Input:your rabbit who does confuse your rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does confuse your rabbits live quest
Predicted:does your rabbit who confuse your rabbits doesnt live <QUEST>
3973.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress some seals who do entertain some seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress some seals who do entertain some seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals impress some seals who do entertain some seal <QUEST>
3974.
Input:some yak that does giggle doesnt irritate the cats quest
Expected Output:doesnt some yak that does giggle irritate the cats quest
Predicted:does some yak that doesnt giggle irritate the cats <QUEST>
3975.
Input:some rabbit who does giggle doesnt admire our seals quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does giggle admire our seals quest
Predicted:does some rabbit who doesnt giggle doesnt admire our seals <QUEST>
3976.
Input:her dog who doesnt read does admire her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt read admire her cats quest
Predicted:doesnt her dog who does read does admire her cats <QUEST>
3977.
Input:my seal who does giggle doesnt entertain my elephants upon my dog quest
Expected Output:doesnt my seal who does giggle entertain my elephants upon my dog quest
Predicted:does my seal who doesnt giggle entertain my elephants upon my dog <QUEST>
3978.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her unicorns that your rabbits dont live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her unicorns that your rabbits dont live quest
Predicted:doesnt her elephant who her laugh entertain your unicorns that your rabbits dont live <QUEST>
3979.
Input:the yak that does irritate her rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt the yak that does irritate her rabbit read quest
Predicted:does the yak that irritate her rabbit doesnt read <QUEST>
3980.
Input:her dog that does irritate her rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her dog that does irritate her rabbits sleep quest
Predicted:does her dog that irritate her rabbits doesnt sleep <QUEST>
3981.
Input:the monkey who doesnt entertain the monkeys does sleep quest
Expected Output:does the monkey who doesnt entertain the monkeys sleep quest
Predicted:doesnt the monkey who entertain the monkeys does sleep <QUEST>
3982.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her dog that my cats do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her dog that my cats do sleep quest
Predicted:doesnt her dog impress her dog that my cats do sleep <QUEST>
3983.
Input:the bird that does impress the seals doesnt live quest
Expected Output:doesnt the bird that does impress the seals live quest
Predicted:does the bird that impress the seals doesnt live <QUEST>
3984.
Input:the monkey that does smile doesnt admire the seals quest
Expected Output:doesnt the monkey that does smile admire the seals quest
Predicted:does the monkey that doesnt smile doesnt admire the seals <QUEST>
3985.
Input:her monkey that does entertain her monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her monkey that does entertain her monkey smile quest
Predicted:does her monkey entertain her monkey that doesnt smile <QUEST>
3986.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse some unicorn behind some cat quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse some unicorn behind some cat quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does confuse some unicorn behind some cat <QUEST>
3987.
Input:our rabbit who does read doesnt impress some rabbits that our rabbit does live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress some rabbits that our rabbit does live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live impress some rabbits that our rabbit does live <QUEST>
3988.
Input:the elephants that do impress some rabbit dont smile quest
Expected Output:dont the elephants that do impress some rabbit smile quest
Predicted:do the elephants impress some rabbit <QUEST>
3989.
Input:my dog who does laugh doesnt admire some bird around my elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh admire some bird around my elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh doesnt admire some bird around my elephants <QUEST>
3990.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our birds who do call some yaks quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our birds who do call some yaks quest
Predicted:does our rabbit who our giggle doesnt call our birds who do call some yaks <QUEST>
3991.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the dog who the elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the dog who the elephants dont giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the dog who the elephants dont giggle <QUEST>
3992.
Input:my cat who doesnt call my elephant does read quest
Expected Output:does my cat who doesnt call my elephant read quest
Predicted:doesnt my cat who call my elephant does read <QUEST>
3993.
Input:our dog who doesnt sleep does call some bird above our elephant quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep call some bird above our elephant quest
Predicted:doesnt our dog who sleep some bird call some elephant above our bird <QUEST>
3994.
Input:your dog who doesnt entertain the monkeys does laugh quest
Expected Output:does your dog who doesnt entertain the monkeys laugh quest
Predicted:doesnt your dog who the entertain the monkeys does laugh <QUEST>
3995.
Input:the dogs that dont giggle do confuse the yaks quest
Expected Output:do the dogs that dont giggle confuse the yaks quest
Predicted:dont the dogs that do confuse the yaks <QUEST>
3996.
Input:the seal that does smile doesnt impress the bird quest
Expected Output:doesnt the seal that does smile impress the bird quest
Predicted:does the seal that doesnt smile impress the bird <QUEST>
3997.
Input:our elephant that does confuse the elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt our elephant that does confuse the elephant read quest
Predicted:does our elephant that doesnt confuse the elephant read <QUEST>
3998.
Input:the cats who dont entertain the unicorns do read quest
Expected Output:do the cats who dont entertain the unicorns read quest
Predicted:dont the cats entertain the unicorns who do read <QUEST>
3999.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse your unicorns that do admire my unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse your unicorns that do admire my unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse your unicorns that do confuse my unicorns <QUEST>
4000.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the birds who do irritate my yaks quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the birds who do irritate my yaks quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call the birds who do irritate my yaks <QUEST>
4001.
Input:some yak that doesnt sleep does admire some seals quest
Expected Output:does some yak that doesnt sleep admire some seals quest
Predicted:doesnt some yak that does sleep does admire some seals <QUEST>
4002.
Input:the elephant who doesnt entertain the elephant does smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt entertain the elephant smile quest
Predicted:doesnt the elephant who does entertain the elephant does smile <QUEST>
4003.
Input:the bird that does laugh doesnt call the bird quest
Expected Output:doesnt the bird that does laugh call the bird quest
Predicted:does the bird that doesnt laugh the call the bird <QUEST>
4004.
Input:my monkey that doesnt live does impress my yaks quest
Expected Output:does my monkey that doesnt live impress my yaks quest
Predicted:doesnt my monkey behind my yaks live <QUEST>
4005.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some elephants who some unicorns dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some elephants who some unicorns dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does impress some elephants who some unicorns dont live <QUEST>
4006.
Input:the yak who does read doesnt impress the yak upon her dog quest
Expected Output:doesnt the yak who does read impress the yak upon her dog quest
Predicted:does the yak who doesnt read doesnt impress the yak upon her dog <QUEST>
4007.
Input:your elephant who doesnt call your dogs does laugh quest
Expected Output:does your elephant who doesnt call your dogs laugh quest
Predicted:doesnt your elephant call your dogs who does laugh <QUEST>
4008.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain your rabbit around your seals quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain your rabbit around your seals quest
Predicted:doesnt your monkey who smile smile around your rabbit <QUEST>
4009.
Input:my yak who doesnt live does confuse my unicorns that do irritate the yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my unicorns that do irritate the yak quest
Predicted:doesnt my yak who do live doesnt confuse my unicorns that do irritate the yak <QUEST>
4010.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my bird that her cats do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my bird that her cats do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who confuse sleep that doesnt confuse my bird that her cats <QUEST>
4011.
Input:some elephant who does smile doesnt irritate some elephant behind your monkeys quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile irritate some elephant behind your monkeys quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile some irritate some elephant behind your monkeys <QUEST>
4012.
Input:our elephant who does read doesnt impress our unicorns quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read impress our unicorns quest
Predicted:does our elephant impress our unicorns who doesnt impress our unicorns <QUEST>
4013.
Input:some dog who does laugh doesnt admire your rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does laugh admire your rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt laugh doesnt admire your rabbits <QUEST>
4014.
Input:your yak who does giggle doesnt admire my seals who dont confuse your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire my seals who dont confuse your yak quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire my seals who dont confuse your yak <QUEST>
4015.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her birds who do entertain her yak quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her birds who do entertain her yak quest
Predicted:doesnt her cat who her laugh admire her birds who do entertain her yak <QUEST>
4016.
Input:her dog who does smile doesnt confuse your seals near her dogs quest
Expected Output:doesnt her dog who does smile confuse your seals near her dogs quest
Predicted:does her dog who doesnt smile doesnt confuse your seals near her dogs <QUEST>
4017.
Input:her cat who does sleep doesnt admire the unicorns quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep admire the unicorns quest
Predicted:does her cat who doesnt sleep admire the unicorns <QUEST>
4018.
Input:her rabbit who doesnt read does admire your seal who her rabbit doesnt read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire your seal who her rabbit doesnt read quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read does admire your seal who her rabbit doesnt read <QUEST>
4019.
Input:some cats that dont entertain some cat do read quest
Expected Output:do some cats that dont entertain some cat read quest
Predicted:dont some cats entertain some cat that do read <QUEST>
4020.
Input:her cat that doesnt call her dogs does live quest
Expected Output:does her cat that doesnt call her dogs live quest
Predicted:doesnt her cat that call her dogs does live <QUEST>
4021.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse your elephants behind our unicorns quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse your elephants behind our unicorns quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does confuse your elephants behind our unicorns <QUEST>
4022.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your monkey who your seals dont giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your monkey who your seals dont giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your monkey who your seals dont giggle <QUEST>
4023.
Input:your elephant who doesnt sleep does admire her elephant who doesnt impress your cat quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep admire her elephant who doesnt impress your cat quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt sleep does admire her elephant who doesnt impress your cat <QUEST>
4024.
Input:the cat that doesnt read does laugh quest
Expected Output:does the cat that doesnt read laugh quest
Predicted:doesnt the cat that my read does laugh <QUEST>
4025.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my rabbits who do irritate her bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my rabbits who do irritate her bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse my rabbits who do irritate her bird <QUEST>
4026.
Input:the seal that does confuse the rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal that does confuse the rabbit live quest
Predicted:does the seal that confuse the rabbit doesnt live <QUEST>
4027.
Input:the bird that does read doesnt confuse the elephants quest
Expected Output:doesnt the bird that does read confuse the elephants quest
Predicted:does the bird that doesnt read doesnt confuse the elephants <QUEST>
4028.
Input:some bird who does laugh doesnt admire my monkeys around my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh admire my monkeys around my cats quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt admire my monkeys around my cats <QUEST>
4029.
Input:my monkey who doesnt read does confuse my monkeys near our monkeys quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse my monkeys near our monkeys quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does confuse my monkeys near our monkeys <QUEST>
4030.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my yaks who my yaks do read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my yaks who my yaks do read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read irritate my yaks who my yaks do read <QUEST>
4031.
Input:the birds that do smile dont impress our monkeys quest
Expected Output:dont the birds that do smile impress our monkeys quest
Predicted:do the birds behind our monkeys impress our birds <QUEST>
4032.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate your seal below your bird quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate your seal below your bird quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh does irritate your seal with your bird <QUEST>
4033.
Input:our yak who doesnt smile does call my yak above my elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call my yak above my elephants quest
Predicted:doesnt our yak who smile yak call my yak above my elephants <QUEST>
4034.
Input:your yak who doesnt smile does call my dogs near my unicorns quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile call my dogs near my unicorns quest
Predicted:doesnt your yak who does smile does call my dogs near my unicorns <QUEST>
4035.
Input:her monkey that does smile doesnt irritate your cats quest
Expected Output:doesnt her monkey that does smile irritate your cats quest
Predicted:does her monkey that doesnt smile doesnt irritate your cats <QUEST>
4036.
Input:the cat that does giggle doesnt impress your yak quest
Expected Output:doesnt the cat that does giggle impress your yak quest
Predicted:does the cat that doesnt giggle doesnt impress your yak <QUEST>
4037.
Input:our cat who does smile doesnt call your unicorns that our unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your unicorns that our unicorns dont sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your unicorns that our unicorns dont sleep <QUEST>
4038.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some monkeys that dont call some unicorns quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some monkeys that dont call some unicorns quest
Predicted:does her seal who smile smile doesnt irritate some monkeys that dont call some unicorns <QUEST>
4039.
Input:my bird that doesnt confuse her rabbits does laugh quest
Expected Output:does my bird that doesnt confuse her rabbits laugh quest
Predicted:doesnt my bird that confuse her rabbits does laugh <QUEST>
4040.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the cat who some elephant doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the cat who some elephant doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does confuse the cat who some elephant doesnt read <QUEST>
4041.
Input:your bird who does read doesnt entertain your cat behind your unicorns quest
Expected Output:doesnt your bird who does read entertain your cat behind your unicorns quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt entertain your cat behind your unicorns <QUEST>
4042.
Input:the unicorn who does read doesnt admire our yak near our yak quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read admire our yak near our yak quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt admire our yak near our yak <QUEST>
4043.
Input:her rabbits who dont entertain her cat do sleep quest
Expected Output:do her rabbits who dont entertain her cat sleep quest
Predicted:dont her rabbits entertain her cat who do sleep <QUEST>
4044.
Input:my monkey that does confuse her monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt my monkey that does confuse her monkey read quest
Predicted:does my monkey that doesnt confuse her monkey doesnt read <QUEST>
4045.
Input:her dog who doesnt giggle does confuse the cats below her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle confuse the cats below her cats quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does confuse the cats below her cats <QUEST>
4046.
Input:the monkeys that dont live do impress the yak quest
Expected Output:do the monkeys that dont live impress the yak quest
Predicted:dont the monkeys that do live yak <QUEST>
4047.
Input:the dog who does giggle doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle sleep quest
Predicted:does the dog who doesnt sleep doesnt sleep <QUEST>
4048.
Input:the dog who doesnt laugh does call my dog below my cat quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh call my dog below my cat quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does call my dog below my cat <QUEST>
4049.
Input:your unicorn who does read doesnt impress our cat near our rabbits quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does read impress our cat near our rabbits quest
Predicted:does your unicorn who doesnt read doesnt impress our cat near our rabbits <QUEST>
4050.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some unicorns that your rabbit doesnt live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some unicorns that your rabbit doesnt live quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt live does impress some unicorns that your rabbit doesnt live <QUEST>
4051.
Input:the monkey that does impress the monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the monkey that does impress the monkey smile quest
Predicted:does the monkey impress the monkey that doesnt smile <QUEST>
4052.
Input:your rabbit that doesnt impress some dogs does sleep quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt impress some dogs sleep quest
Predicted:doesnt your rabbit that impress some dogs does sleep <QUEST>
4053.
Input:some rabbits who dont smile do entertain the dog quest
Expected Output:do some rabbits who dont smile entertain the dog quest
Predicted:dont some rabbits entertain the dog <QUEST>
4054.
Input:some dog that does read doesnt call some cat quest
Expected Output:doesnt some dog that does read call some cat quest
Predicted:does some dog around some cat call some cat <QUEST>
4055.
Input:her seal who does sleep doesnt impress some dogs below some cat quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress some dogs below some cat quest
Predicted:does her seal impress some dogs who do impress some cat <QUEST>
4056.
Input:your cat that does read doesnt read quest
Expected Output:doesnt your cat that does read read quest
Predicted:does your cat that doesnt read doesnt read <QUEST>
4057.
Input:my seal who doesnt live does confuse my seal behind my yak quest
Expected Output:does my seal who doesnt live confuse my seal behind my yak quest
Predicted:doesnt my seal who does live does confuse my seal behind my yak <QUEST>
4058.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the seal who the rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the seal who the rabbit doesnt laugh quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt laugh admire the seal who the rabbit doesnt laugh <QUEST>
4059.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your unicorns that do admire your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your unicorns that do admire your yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your unicorns that do admire your yak <QUEST>
4060.
Input:her dogs that dont read do confuse some bird quest
Expected Output:do her dogs that dont read confuse some bird quest
Predicted:dont her dogs confuse some bird that do read <QUEST>
4061.
Input:the yak who doesnt smile does admire my elephant upon my yak quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile admire my elephant upon my yak quest
Predicted:doesnt the yak who smile smile does admire my elephant upon my yak <QUEST>
4062.
Input:her yak that does live doesnt entertain her cats quest
Expected Output:doesnt her yak that does live entertain her cats quest
Predicted:does her yak that doesnt live doesnt entertain her cats <QUEST>
4063.
Input:the yak who doesnt giggle does irritate our bird quest
Expected Output:does the yak who doesnt giggle irritate our bird quest
Predicted:doesnt the yak who giggle does irritate our bird <QUEST>
4064.
Input:your dog who doesnt sleep does call your dog with our monkeys quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call your dog with our monkeys quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does call your dog with our monkeys <QUEST>
4065.
Input:our cat who doesnt smile does entertain your cat below your unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile entertain your cat below your unicorns quest
Predicted:doesnt our cat who smile cat entertain your cat below your unicorns <QUEST>
4066.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse the birds below the birds quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse the birds below the birds quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh doesnt confuse the birds below the birds <QUEST>
4067.
Input:her bird who doesnt live does entertain the dogs who dont admire the rabbit quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the dogs who dont admire the rabbit quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live entertain the dogs who dont admire the rabbit <QUEST>
4068.
Input:the rabbits that do irritate the seal dont laugh quest
Expected Output:dont the rabbits that do irritate the seal laugh quest
Predicted:do the rabbits irritate the seal <QUEST>
4069.
Input:the rabbit who doesnt live does irritate your rabbit below your dog quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live irritate your rabbit below your dog quest
Predicted:doesnt the rabbit who live does irritate your rabbit below your dog <QUEST>
4070.
Input:your rabbit that does confuse our elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does confuse our elephants read quest
Predicted:does your rabbit that doesnt confuse our elephants read <QUEST>
4071.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your cats who our monkey doesnt giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your cats who our monkey doesnt giggle quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain your cats who our monkey doesnt giggle <QUEST>
4072.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her rabbits that do call her bird quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her rabbits that do call her bird quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her rabbits that do call her bird <QUEST>
4073.
Input:my unicorn who does call her yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does call her yak laugh quest
Predicted:does my unicorn who doesnt call her yak doesnt laugh <QUEST>
4074.
Input:her yaks that dont read do call my elephant quest
Expected Output:do her yaks that dont read call my elephant quest
Predicted:dont her yaks that do read do call my elephant <QUEST>
4075.
Input:the yak who doesnt entertain some cats does live quest
Expected Output:does the yak who doesnt entertain some cats live quest
Predicted:doesnt the yak who some cats does live <QUEST>
4076.
Input:some elephants that dont admire some elephants do sleep quest
Expected Output:do some elephants that dont admire some elephants sleep quest
Predicted:dont some elephants that do admire some elephants sleep <QUEST>
4077.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain some monkey behind my yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain some monkey behind my yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does entertain some monkey behind my yaks <QUEST>
4078.
Input:some seal who doesnt entertain the cats does laugh quest
Expected Output:does some seal who doesnt entertain the cats laugh quest
Predicted:doesnt some seal who entertain the cats does laugh <QUEST>
4079.
Input:some rabbit that does confuse some unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does confuse some unicorns laugh quest
Predicted:does some rabbit that doesnt confuse some unicorns <QUEST>
4080.
Input:her cat that does entertain her cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat that does entertain her cat smile quest
Predicted:does her cat that doesnt entertain her cat smile <QUEST>
4081.
Input:our yak that doesnt admire the yaks does sleep quest
Expected Output:does our yak that doesnt admire the yaks sleep quest
Predicted:doesnt our yak that admire the yaks does sleep <QUEST>
4082.
Input:your rabbit who does giggle doesnt confuse the elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle confuse the elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt giggle the confuse the elephants <QUEST>
4083.
Input:our cats that dont irritate the elephants do live quest
Expected Output:do our cats that dont irritate the elephants live quest
Predicted:dont our cats irritate the elephants that do live <QUEST>
4084.
Input:the elephant that doesnt smile does sleep quest
Expected Output:does the elephant that doesnt smile sleep quest
Predicted:doesnt the elephant that your elephant does sleep <QUEST>
4085.
Input:her unicorn who does sleep doesnt call some monkeys behind some monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep call some monkeys behind some monkeys quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep call some monkeys behind some monkeys <QUEST>
4086.
Input:my elephant who doesnt irritate some seals does sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt irritate some seals sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who some seals does sleep <QUEST>
4087.
Input:some rabbit who doesnt giggle does confuse her monkeys quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt giggle confuse her monkeys quest
Predicted:doesnt some rabbit who does giggle does confuse her monkeys <QUEST>
4088.
Input:the yak who doesnt smile does admire the elephants behind the monkey quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile admire the elephants behind the monkey quest
Predicted:doesnt the yak who does smile does admire the elephants behind the monkey <QUEST>
4089.
Input:some yak that does irritate our elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some yak that does irritate our elephant sleep quest
Predicted:does some yak that irritate our elephant doesnt sleep <QUEST>
4090.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your elephant who my seals do smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your elephant who my seals do smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt smile does impress your elephant who my seals do smile <QUEST>
4091.
Input:the dog who does live doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does live sleep quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt sleep <QUEST>
4092.
Input:my monkey who doesnt sleep does call her monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt sleep call her monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who sleep does call her monkey <QUEST>
4093.
Input:our elephant that does entertain our yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our elephant that does entertain our yak sleep quest
Predicted:does our elephant that doesnt entertain our yak sleep <QUEST>
4094.
Input:our bird that does read doesnt entertain our monkey quest
Expected Output:doesnt our bird that does read entertain our monkey quest
Predicted:does our bird that doesnt read doesnt entertain our monkey <QUEST>
4095.
Input:my seal who does smile doesnt admire my bird who does impress the monkeys quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire my bird who does impress the monkeys quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire my bird who does impress the monkeys <QUEST>
4096.
Input:her cat who doesnt live does entertain my cat that her birds dont laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my cat that her birds dont laugh quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh cat entertain my cat that her birds dont laugh <QUEST>
4097.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our elephant who our monkey does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our elephant who our monkey does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our elephant who our monkey does read <QUEST>
4098.
Input:her cat that doesnt entertain her unicorn does sleep quest
Expected Output:does her cat that doesnt entertain her unicorn sleep quest
Predicted:doesnt her cat that entertain her unicorn does sleep <QUEST>
4099.
Input:her elephant who doesnt smile does confuse her birds quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile confuse her birds quest
Predicted:doesnt her elephant who does smile does confuse her birds <QUEST>
4100.
Input:some rabbits who do sleep dont call her rabbits quest
Expected Output:dont some rabbits who do sleep call her rabbits quest
Predicted:do some rabbits call her rabbits <QUEST>
4101.
Input:some rabbit that does read doesnt admire some birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does read admire some birds quest
Predicted:does some rabbit that doesnt read doesnt admire some birds <QUEST>
4102.
Input:my dog who does read doesnt entertain some dogs that do impress some dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some dogs that do impress some dog quest
Predicted:does my dog by my dogs entertain some dogs that do impress some dog <QUEST>
4103.
Input:her dog who does sleep doesnt entertain her monkeys quest
Expected Output:doesnt her dog who does sleep entertain her monkeys quest
Predicted:does her dog who doesnt sleep entertain her monkeys <QUEST>
4104.
Input:her seal who does laugh doesnt call her birds behind her bird quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh call her birds behind her bird quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh call her birds behind her bird <QUEST>
4105.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my unicorns that do call my unicorns quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my unicorns that do call my unicorns quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep doesnt call my unicorns that do call my unicorns <QUEST>
4106.
Input:your rabbit who does confuse your cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does confuse your cat giggle quest
Predicted:does your rabbit who doesnt confuse your cat giggle <QUEST>
4107.
Input:the cat who doesnt smile does impress the yak quest
Expected Output:does the cat who doesnt smile impress the yak quest
Predicted:doesnt the cat who does smile does impress the yak <QUEST>
4108.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my dogs who dont call the birds quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my dogs who dont call the birds quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call my dogs who dont call the birds <QUEST>
4109.
Input:your unicorn that doesnt call her yak does laugh quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt call her yak laugh quest
Predicted:doesnt your unicorn that call her yak does laugh <QUEST>
4110.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my cats that do impress her birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my cats that do impress her birds quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep confuse my cats that do impress her birds <QUEST>
4111.
Input:her rabbit that doesnt impress your rabbit does live quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt impress your rabbit live quest
Predicted:doesnt her rabbit that impress your rabbit does live <QUEST>
4112.
Input:some dog that doesnt giggle does confuse some rabbits quest
Expected Output:does some dog that doesnt giggle confuse some rabbits quest
Predicted:doesnt some dog that giggle does confuse some rabbits <QUEST>
4113.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my dogs who dont irritate our dogs quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my dogs who dont irritate our dogs quest
Predicted:doesnt our monkey who read read irritate my dogs who dont irritate our dogs <QUEST>
4114.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our monkey that doesnt read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our monkey that doesnt read quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain our monkey that doesnt read <QUEST>
4115.
Input:my yaks who do smile dont impress my cats quest
Expected Output:dont my yaks who do smile impress my cats quest
Predicted:do my yaks upon my cats impress my cats <QUEST>
4116.
Input:your unicorn who doesnt read does call your yaks quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read call your yaks quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does call your yaks <QUEST>
4117.
Input:some rabbits who do laugh dont entertain the cat quest
Expected Output:dont some rabbits who do laugh entertain the cat quest
Predicted:do some rabbits entertain the cat <QUEST>
4118.
Input:some yak that doesnt irritate the dogs does sleep quest
Expected Output:does some yak that doesnt irritate the dogs sleep quest
Predicted:doesnt some yak that irritate the dogs does sleep <QUEST>
4119.
Input:our cats who do live dont admire the cat quest
Expected Output:dont our cats who do live admire the cat quest
Predicted:do our cats admire the cat <QUEST>
4120.
Input:the bird who doesnt laugh does admire our elephants by the elephant quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh admire our elephants by the elephant quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh admire our elephants by the elephant <QUEST>
4121.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits who do entertain the birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits who do entertain the birds quest
Predicted:does some rabbit who smile smile who doesnt admire the rabbits who do entertain the birds <QUEST>
4122.
Input:my dog who does live doesnt confuse my dog behind my monkey quest
Expected Output:doesnt my dog who does live confuse my dog behind my monkey quest
Predicted:does my dog who doesnt live doesnt confuse my dog behind my monkey <QUEST>
4123.
Input:her monkey who doesnt confuse your elephants does sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt confuse your elephants sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who confuse your elephants does sleep <QUEST>
4124.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the unicorn that the cat doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the unicorn that the cat doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does confuse the unicorn that the cat doesnt read <QUEST>
4125.
Input:some bird who doesnt read does call some unicorns that do call some bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call some unicorns that do call some bird quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns call some unicorns that do call some bird <QUEST>
4126.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate your monkeys around your rabbits quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate your monkeys around your rabbits quest
Predicted:doesnt your rabbit around your monkeys irritate your rabbits around your rabbits <QUEST>
4127.
Input:our bird who does laugh doesnt impress our monkeys above our monkeys quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh impress our monkeys above our monkeys quest
Predicted:does our bird who doesnt laugh impress our monkeys above our monkeys <QUEST>
4128.
Input:our rabbit who doesnt confuse our yaks does smile quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt confuse our yaks smile quest
Predicted:doesnt our rabbit who confuse our yaks does smile <QUEST>
4129.
Input:your yak that doesnt smile does impress the yaks quest
Expected Output:does your yak that doesnt smile impress the yaks quest
Predicted:doesnt your yak that does smile does impress the yaks <QUEST>
4130.
Input:her yak that doesnt sleep does admire my yak quest
Expected Output:does her yak that doesnt sleep admire my yak quest
Predicted:doesnt her yak that does sleep does admire my yak <QUEST>
4131.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some yaks that dont live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some yaks that dont live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile yaks irritate some yaks <QUEST>
4132.
Input:the elephant who doesnt live does impress the rabbits who dont impress the unicorn quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the rabbits who dont impress the unicorn quest
Predicted:doesnt the elephant who the live impress the rabbits who dont impress the unicorn <QUEST>
4133.
Input:your dog who does giggle doesnt admire your birds quest
Expected Output:doesnt your dog who does giggle admire your birds quest
Predicted:does your dog who doesnt giggle admire your birds <QUEST>
4134.
Input:our monkey that doesnt sleep does impress our unicorn quest
Expected Output:does our monkey that doesnt sleep impress our unicorn quest
Predicted:doesnt our monkey that does sleep does impress our unicorn <QUEST>
4135.
Input:the seal who doesnt entertain the cats does live quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain the cats live quest
Predicted:doesnt the seal who the entertain the cats does live <QUEST>
4136.
Input:your yak that doesnt call her elephants does smile quest
Expected Output:does your yak that doesnt call her elephants smile quest
Predicted:doesnt your yak that call her elephants does smile <QUEST>
4137.
Input:her rabbit who doesnt live does impress the unicorn quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live impress the unicorn quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does impress the unicorn <QUEST>
4138.
Input:my seal that does entertain her monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my seal that does entertain her monkey laugh quest
Predicted:does my seal entertain her monkey that doesnt laugh <QUEST>
4139.
Input:the elephant who doesnt sleep does impress my cats with the birds quest
Expected Output:does the elephant who doesnt sleep impress my cats with the birds quest
Predicted:doesnt the elephant who impress sleep does impress my cats with the birds <QUEST>
4140.
Input:some unicorn who does read doesnt call some bird that does sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some bird that does sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read bird call some bird that does sleep <QUEST>
4141.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my monkeys that do confuse my cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my monkeys that do confuse my cat quest
Predicted:doesnt her dog impress my monkeys that do confuse my cat <QUEST>
4142.
Input:some yaks that dont giggle do confuse the birds quest
Expected Output:do some yaks that dont giggle confuse the birds quest
Predicted:dont some yaks that do giggle do confuse the birds <QUEST>
4143.
Input:some elephant who does laugh doesnt impress the seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh impress the seals quest
Predicted:does some elephant impress the seals who doesnt impress the seals <QUEST>
4144.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your yaks that your seals do smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your yaks that your seals do smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle admire your yaks that your seals do smile <QUEST>
4145.
Input:your seal who does giggle doesnt entertain our bird with our seal quest
Expected Output:doesnt your seal who does giggle entertain our bird with our seal quest
Predicted:does your seal who doesnt giggle entertain our bird with our seal <QUEST>
4146.
Input:my yak who does laugh doesnt call your yak upon your yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh call your yak upon your yak quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh doesnt call your yak upon your yak <QUEST>
4147.
Input:my yak who does sleep doesnt call our bird who our cats dont giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our bird who our cats dont giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call our bird who our cats dont sleep <QUEST>
4148.
Input:the seal that doesnt irritate some seal does smile quest
Expected Output:does the seal that doesnt irritate some seal smile quest
Predicted:doesnt the seal that irritate some seal does smile <QUEST>
4149.
Input:my seal who does smile doesnt impress my yak quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile impress my yak quest
Predicted:does my seal impress my yak who doesnt impress my yak <QUEST>
4150.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who your monkeys dont smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your monkeys who your monkeys dont smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt admire your monkeys who your monkeys dont smile <QUEST>
4151.
Input:your elephant who doesnt entertain the unicorns does smile quest
Expected Output:does your elephant who doesnt entertain the unicorns smile quest
Predicted:doesnt your elephant who does entertain the unicorns does smile <QUEST>
4152.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our elephant who doesnt impress our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our elephant who doesnt impress our cat quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep impress our elephant who doesnt impress our cat <QUEST>
4153.
Input:my rabbit who doesnt giggle does impress her elephant quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle impress her elephant quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does impress her elephant <QUEST>
4154.
Input:some yaks that dont irritate your unicorn do sleep quest
Expected Output:do some yaks that dont irritate your unicorn sleep quest
Predicted:dont some yaks that do irritate your unicorn sleep <QUEST>
4155.
Input:the yaks that dont live do read quest
Expected Output:do the yaks that dont live read quest
Predicted:dont the yaks that do live <QUEST>
4156.
Input:my seal who doesnt read does irritate my bird quest
Expected Output:does my seal who doesnt read irritate my bird quest
Predicted:doesnt my seal who does read does irritate my bird <QUEST>
4157.
Input:our seal that does live doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our seal that does live laugh quest
Predicted:does our seal that doesnt live <QUEST>
4158.
Input:some monkeys that do smile dont smile quest
Expected Output:dont some monkeys that do smile smile quest
Predicted:do some monkeys that dont smile <QUEST>
4159.
Input:the seal who doesnt read does irritate her seals quest
Expected Output:does the seal who doesnt read irritate her seals quest
Predicted:doesnt the seal who does read does irritate her seals <QUEST>
4160.
Input:my yak who does irritate her seals doesnt live quest
Expected Output:doesnt my yak who does irritate her seals live quest
Predicted:does my yak who doesnt irritate her seals live <QUEST>
4161.
Input:my dog who doesnt laugh does call the dog below my unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call the dog below my unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does call the dog below my unicorn <QUEST>
4162.
Input:some rabbit who doesnt giggle does admire our monkey quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt giggle admire our monkey quest
Predicted:doesnt some rabbit who does giggle does admire our monkey <QUEST>
4163.
Input:my monkey who does impress my seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt my monkey who does impress my seals read quest
Predicted:does my monkey impress my seals who doesnt read <QUEST>
4164.
Input:some dogs who do read dont confuse some monkeys quest
Expected Output:dont some dogs who do read confuse some monkeys quest
Predicted:do some dogs confuse some monkeys with some dogs <QUEST>
4165.
Input:the monkey who does giggle doesnt call the unicorn who my unicorns do smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call the unicorn who my unicorns do smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the unicorn who my unicorns do smile <QUEST>
4166.
Input:the dog that doesnt sleep does irritate the unicorns quest
Expected Output:does the dog that doesnt sleep irritate the unicorns quest
Predicted:doesnt the dog that sleep the irritate the unicorns <QUEST>
4167.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your elephants who dont admire some rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your elephants who dont admire some rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle who doesnt confuse your elephants who dont confuse some rabbits <QUEST>
4168.
Input:my dog that doesnt admire some yaks does live quest
Expected Output:does my dog that doesnt admire some yaks live quest
Predicted:doesnt my dog that some admire some yaks <QUEST>
4169.
Input:my yak who does read doesnt confuse my monkeys who dont confuse the bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my monkeys who dont confuse the bird quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my monkeys who dont confuse the bird <QUEST>
4170.
Input:our yak who does giggle doesnt impress her yak near our yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle impress her yak near our yak quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle impress her yak near our yak <QUEST>
4171.
Input:my seal who does read doesnt entertain your birds upon my seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain your birds upon my seal quest
Predicted:does my seal who doesnt read entertain your birds upon my seal <QUEST>
4172.
Input:some unicorn who doesnt smile does entertain some yaks by some monkey quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile entertain some yaks by some monkey quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile smile entertain some yaks by some monkey <QUEST>
4173.
Input:your unicorn that does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does live live quest
Predicted:does your unicorn that doesnt live doesnt live <QUEST>
4174.
Input:your dog who does confuse your dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your dog who does confuse your dog sleep quest
Predicted:does your dog who your dog doesnt sleep <QUEST>
4175.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my elephants who do impress my rabbits quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my elephants who do impress my rabbits quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress my elephants who do impress my rabbits <QUEST>
4176.
Input:your bird who doesnt giggle does confuse her bird behind your unicorns quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle confuse her bird behind your unicorns quest
Predicted:doesnt your bird who giggle giggle does confuse her bird behind your unicorns <QUEST>
4177.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my elephants who our seals dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my elephants who our seals dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt call my elephants who our seals dont read <QUEST>
4178.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who my rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my rabbit who my rabbit doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who my rabbit doesnt sleep <QUEST>
4179.
Input:some bird who does live doesnt impress her dog around her dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does live impress her dog around her dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt live impress her dog around her dogs <QUEST>
4180.
Input:my cats who dont read do impress her elephant quest
Expected Output:do my cats who dont read impress her elephant quest
Predicted:dont my cats who do read do impress her elephant <QUEST>
4181.
Input:the rabbit who does laugh doesnt call the monkeys with the cats quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh call the monkeys with the cats quest
Predicted:does the rabbit who doesnt laugh call the monkeys with the cats <QUEST>
4182.
Input:our rabbit who does smile doesnt irritate our rabbit around our dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile irritate our rabbit around our dogs quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile irritate our rabbit around our dogs <QUEST>
4183.
Input:our cat who doesnt laugh does admire our rabbit around the rabbits quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire our rabbit around the rabbits quest
Predicted:doesnt our cat around our rabbit does admire our rabbits around the rabbits <QUEST>
4184.
Input:the rabbit that doesnt read does call our rabbit quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt read call our rabbit quest
Predicted:doesnt the rabbit that does read does call our rabbit <QUEST>
4185.
Input:some yak who does laugh doesnt irritate some seals upon her monkeys quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh irritate some seals upon her monkeys quest
Predicted:does some yak upon some seals irritate her seals upon some monkeys <QUEST>
4186.
Input:your dog who does sleep doesnt call your dog below our rabbit quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep call your dog below our rabbit quest
Predicted:does your dog who doesnt sleep doesnt call your dog below our rabbit <QUEST>
4187.
Input:the elephants who do live dont impress the rabbit quest
Expected Output:dont the elephants who do live impress the rabbit quest
Predicted:do the elephants impress the rabbit <QUEST>
4188.
Input:her rabbit who does entertain your seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does entertain your seals giggle quest
Predicted:does her rabbit who doesnt entertain your seals giggle <QUEST>
4189.
Input:her monkey who doesnt read does call the elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read call the elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who does read does call the elephants <QUEST>
4190.
Input:my dogs that dont live do irritate my yaks quest
Expected Output:do my dogs that dont live irritate my yaks quest
Predicted:dont my dogs that do live irritate my yaks <QUEST>
4191.
Input:the unicorn who does read doesnt impress the bird around the bird quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read impress the bird around the bird quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt impress the bird around the bird <QUEST>
4192.
Input:her rabbit who does laugh doesnt live quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does laugh live quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live doesnt laugh <QUEST>
4193.
Input:our unicorns who do smile dont impress our cat quest
Expected Output:dont our unicorns who do smile impress our cat quest
Predicted:do our unicorns impress our cat <QUEST>
4194.
Input:our bird that does laugh doesnt irritate some seals quest
Expected Output:doesnt our bird that does laugh irritate some seals quest
Predicted:does our bird that doesnt laugh some irritate some seals <QUEST>
4195.
Input:her seal that doesnt giggle does entertain her unicorns quest
Expected Output:does her seal that doesnt giggle entertain her unicorns quest
Predicted:doesnt her seal that giggle does entertain her unicorns <QUEST>
4196.
Input:my cats who do giggle dont irritate my elephant quest
Expected Output:dont my cats who do giggle irritate my elephant quest
Predicted:do my cats irritate my elephant <QUEST>
4197.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain the birds above the yaks quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain the birds above the yaks quest
Predicted:doesnt our bird who sleep entertain the birds above the yaks <QUEST>
4198.
Input:the yak who does read doesnt call the monkey quest
Expected Output:doesnt the yak who does read call the monkey quest
Predicted:does the yak who doesnt read call the monkey <QUEST>
4199.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seals that my unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seals that my unicorns dont sleep quest
Predicted:does your yak confuse your seals that my unicorns dont sleep <QUEST>
4200.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my elephant below her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my elephant below her yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my elephant below her yaks <QUEST>
4201.
Input:your seal who doesnt irritate the dog does sleep quest
Expected Output:does your seal who doesnt irritate the dog sleep quest
Predicted:doesnt your seal irritate the dog who does sleep <QUEST>
4202.
Input:our elephant who does live doesnt irritate our elephant below our birds quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live irritate our elephant below our birds quest
Predicted:does our elephant who doesnt live irritate our elephant below our birds <QUEST>
4203.
Input:her monkey who doesnt read does admire her monkey that some monkeys do read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her monkey that some monkeys do read quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read doesnt admire her monkey that some monkeys do read <QUEST>
4204.
Input:the birds who dont laugh do confuse some seal quest
Expected Output:do the birds who dont laugh confuse some seal quest
Predicted:dont the birds confuse some seal <QUEST>
4205.
Input:some bird who doesnt entertain some elephants does giggle quest
Expected Output:does some bird who doesnt entertain some elephants giggle quest
Predicted:doesnt some bird entertain some elephants who does giggle <QUEST>
4206.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her elephants who dont entertain her monkeys quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her elephants who dont entertain her monkeys quest
Predicted:doesnt her cat who her laugh admire her elephants who dont entertain her monkeys <QUEST>
4207.
Input:the elephant that doesnt entertain her seal does smile quest
Expected Output:does the elephant that doesnt entertain her seal smile quest
Predicted:doesnt the elephant that entertain her seal does smile <QUEST>
4208.
Input:your elephant that doesnt read does irritate the birds quest
Expected Output:does your elephant that doesnt read irritate the birds quest
Predicted:doesnt your elephant that read read irritate the birds <QUEST>
4209.
Input:your rabbit who doesnt live does impress your unicorn that doesnt entertain some unicorn quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress your unicorn that doesnt entertain some unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit who your live does impress your unicorn that some unicorn doesnt live <QUEST>
4210.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your dogs that your rabbits do live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your dogs that your rabbits do live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live admire your dogs that your rabbits do live <QUEST>
4211.
Input:your birds that do live dont confuse the birds quest
Expected Output:dont your birds that do live confuse the birds quest
Predicted:do your birds confuse the birds <QUEST>
4212.
Input:your bird who does sleep doesnt confuse her unicorns around her rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does sleep confuse her unicorns around her rabbit quest
Predicted:does your bird around her unicorns confuse her unicorns <QUEST>
4213.
Input:your seals that do smile dont smile quest
Expected Output:dont your seals that do smile smile quest
Predicted:do your seals that dont smile <QUEST>
4214.
Input:her seal who doesnt entertain her seal does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt entertain her seal sleep quest
Predicted:doesnt her seal who entertain her seal does sleep <QUEST>
4215.
Input:her dog who doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt her dog who giggle does giggle <QUEST>
4216.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the dogs that dont call some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the dogs that dont call some bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the dogs that dont call some bird <QUEST>
4217.
Input:her seal who doesnt call the seal does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt call the seal sleep quest
Predicted:doesnt her seal who call the seal does sleep <QUEST>
4218.
Input:her elephant who does giggle doesnt call her unicorns below her yaks quest
Expected Output:doesnt her elephant who does giggle call her unicorns below her yaks quest
Predicted:does her elephant who doesnt giggle doesnt call her unicorns below her yaks <QUEST>
4219.
Input:your seal who doesnt live does admire your seal quest
Expected Output:does your seal who doesnt live admire your seal quest
Predicted:doesnt your seal who does live does admire your seal <QUEST>
4220.
Input:her bird who doesnt live does admire her bird that her dogs dont smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her bird that her dogs dont smile quest
Predicted:doesnt her bird admire her bird that her dogs dont smile <QUEST>
4221.
Input:your elephant that doesnt entertain her dogs does giggle quest
Expected Output:does your elephant that doesnt entertain her dogs giggle quest
Predicted:doesnt your elephant that entertain her dogs does giggle <QUEST>
4222.
Input:her bird who doesnt smile does admire her dogs that do admire the bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her dogs that do admire the bird quest
Predicted:doesnt her bird who admire smile admire her dogs that the bird do smile <QUEST>
4223.
Input:your rabbit who doesnt live does entertain some seal that doesnt entertain your unicorn quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live entertain some seal that doesnt entertain your unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does entertain some seal that doesnt entertain your unicorn <QUEST>
4224.
Input:our monkey who doesnt read does irritate our cats that my yaks do read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate our cats that my yaks do read quest
Predicted:doesnt our monkey who our read irritate our cats that my yaks do read <QUEST>
4225.
Input:our dog who doesnt call some dogs does smile quest
Expected Output:does our dog who doesnt call some dogs smile quest
Predicted:doesnt our dog who some dogs does smile <QUEST>
4226.
Input:her unicorns that dont call her seal do smile quest
Expected Output:do her unicorns that dont call her seal smile quest
Predicted:dont her unicorns that do call her seal <QUEST>
4227.
Input:our cat who doesnt laugh does admire your cat around our dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire your cat around our dogs quest
Predicted:doesnt our cat around your cat does admire our dogs around your dogs <QUEST>
4228.
Input:the rabbit that does entertain the dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does entertain the dogs sleep quest
Predicted:does the rabbit that entertain the dogs doesnt sleep <QUEST>
4229.
Input:your monkey who does live doesnt read quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live read quest
Predicted:does your monkey who doesnt read doesnt read <QUEST>
4230.
Input:your seal that does entertain our dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your seal that does entertain our dogs sleep quest
Predicted:does your seal that doesnt entertain our dogs sleep <QUEST>
4231.
Input:some bird who doesnt impress some monkey does sleep quest
Expected Output:does some bird who doesnt impress some monkey sleep quest
Predicted:doesnt some bird impress some monkey who does sleep <QUEST>
4232.
Input:the bird that does laugh doesnt call the birds quest
Expected Output:doesnt the bird that does laugh call the birds quest
Predicted:does the bird that doesnt laugh the call the birds <QUEST>
4233.
Input:your yaks that do live dont entertain your birds quest
Expected Output:dont your yaks that do live entertain your birds quest
Predicted:do your yaks that dont live do entertain your birds <QUEST>
4234.
Input:her monkey who does sleep doesnt call her bird quest
Expected Output:doesnt her monkey who does sleep call her bird quest
Predicted:does her monkey who doesnt sleep call her bird <QUEST>
4235.
Input:my dog who does smile doesnt admire my cats above my monkeys quest
Expected Output:doesnt my dog who does smile admire my cats above my monkeys quest
Predicted:does my dog who doesnt smile admire my cats above my monkeys <QUEST>
4236.
Input:the rabbit that does confuse her seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does confuse her seal live quest
Predicted:does the rabbit that confuse her seal doesnt live <QUEST>
4237.
Input:the seal that does laugh doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the seal that does laugh sleep quest
Predicted:does the seal that doesnt sleep <QUEST>
4238.
Input:some cat that doesnt laugh does confuse our monkey quest
Expected Output:does some cat that doesnt laugh confuse our monkey quest
Predicted:doesnt some cat that does laugh does confuse our monkey <QUEST>
4239.
Input:the dog who does live doesnt admire the elephants that our cat does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the elephants that our cat does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the elephants that our cat does live <QUEST>
4240.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some monkeys that do irritate the unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some monkeys that do irritate the unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate some monkeys that do irritate the unicorn <QUEST>
4241.
Input:some monkey who does live doesnt call our yak quest
Expected Output:doesnt some monkey who does live call our yak quest
Predicted:does some monkey who doesnt live doesnt call our yak <QUEST>
4242.
Input:our bird who does live doesnt entertain some bird below some unicorns quest
Expected Output:doesnt our bird who does live entertain some bird below some unicorns quest
Predicted:does our bird who doesnt live entertain some bird below some unicorns <QUEST>
4243.
Input:my elephant who does live doesnt confuse my elephants above our rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live confuse my elephants above our rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt confuse my elephants above our rabbit <QUEST>
4244.
Input:some seal who doesnt call her bird does sleep quest
Expected Output:does some seal who doesnt call her bird sleep quest
Predicted:doesnt some seal call her bird who does sleep <QUEST>
4245.
Input:your rabbit who does sleep doesnt admire her dogs by her dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep admire her dogs by her dogs quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt admire her dogs by her dogs <QUEST>
4246.
Input:some yak that doesnt call the rabbit does laugh quest
Expected Output:does some yak that doesnt call the rabbit laugh quest
Predicted:doesnt some yak that call the rabbit does laugh <QUEST>
4247.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your rabbits that your rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your rabbits that your rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse your rabbits that your rabbits do read <QUEST>
4248.
Input:the seal who does admire our elephant doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire our elephant live quest
Predicted:does the seal admire our elephant who doesnt live <QUEST>
4249.
Input:some bird who doesnt read does call her elephant who her cats do read quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call her elephant who her cats do read quest
Predicted:doesnt some bird who read read call her elephant who her cats do read <QUEST>
4250.
Input:the rabbit who doesnt read does impress the monkeys around your birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read impress the monkeys around your birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who the read does impress the monkeys around your birds <QUEST>
4251.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my unicorn who my unicorns do giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my unicorn who my unicorns do giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my unicorn who my unicorns do giggle <QUEST>
4252.
Input:my birds that dont read do irritate your seal quest
Expected Output:do my birds that dont read irritate your seal quest
Predicted:dont my birds upon your seal irritate your birds <QUEST>
4253.
Input:our monkey who doesnt impress the seal does live quest
Expected Output:does our monkey who doesnt impress the seal live quest
Predicted:doesnt our monkey impress the seal who does live <QUEST>
4254.
Input:some monkey who doesnt laugh does irritate some monkeys with some monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh irritate some monkeys with some monkey quest
Predicted:doesnt some monkey with some monkeys irritate some monkey with some rabbit <QUEST>
4255.
Input:our rabbit who does read doesnt entertain our rabbit who does entertain some dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read entertain our rabbit who does entertain some dogs quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt entertain our rabbit who does impress some dogs <QUEST>
4256.
Input:her bird that doesnt impress her elephant does smile quest
Expected Output:does her bird that doesnt impress her elephant smile quest
Predicted:doesnt her bird that impress her elephant does smile <QUEST>
4257.
Input:my seal who does read doesnt irritate my cats near the seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does read irritate my cats near the seal quest
Predicted:does my seal who doesnt read irritate my cats near the seal <QUEST>
4258.
Input:her cat that doesnt impress her cat does live quest
Expected Output:does her cat that doesnt impress her cat live quest
Predicted:doesnt her cat that impress her cat does live <QUEST>
4259.
Input:my dog who doesnt read does irritate my cats below my unicorns quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate my cats below my unicorns quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate my cats below my cats <QUEST>
4260.
Input:some elephant that doesnt irritate our yak does giggle quest
Expected Output:does some elephant that doesnt irritate our yak giggle quest
Predicted:doesnt some elephant irritate our yak that does giggle <QUEST>
4261.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our rabbits that some birds do live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our rabbits that some birds do live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate our rabbits that some birds do live <QUEST>
4262.
Input:our rabbit that doesnt giggle does impress our unicorns quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt giggle impress our unicorns quest
Predicted:doesnt our rabbit that our giggle does impress our unicorns <QUEST>
4263.
Input:our unicorn that does read doesnt confuse our unicorns quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does read confuse our unicorns quest
Predicted:does our unicorn that doesnt read doesnt confuse our unicorns <QUEST>
4264.
Input:our bird who doesnt laugh does impress our elephants behind her monkeys quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh impress our elephants behind her monkeys quest
Predicted:doesnt our bird who does laugh does impress our elephants behind her monkeys <QUEST>
4265.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some unicorns that some monkeys dont sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some unicorns that some monkeys dont sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some unicorns that some monkeys dont sleep <QUEST>
4266.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our rabbits who do entertain my rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our rabbits who do entertain my rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our rabbits who do entertain my rabbits <QUEST>
4267.
Input:our seal who doesnt admire the rabbits does read quest
Expected Output:does our seal who doesnt admire the rabbits read quest
Predicted:doesnt our seal admire the rabbits who does read <QUEST>
4268.
Input:our seal that doesnt sleep does confuse our birds quest
Expected Output:does our seal that doesnt sleep confuse our birds quest
Predicted:doesnt our seal that sleep does confuse our birds <QUEST>
4269.
Input:her unicorn who does live doesnt call her birds behind her seal quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does live call her birds behind her seal quest
Predicted:does her unicorn who doesnt live call her birds behind her seal <QUEST>
4270.
Input:your elephant that doesnt laugh does admire the birds quest
Expected Output:does your elephant that doesnt laugh admire the birds quest
Predicted:doesnt your elephant that does laugh the admire the birds <QUEST>
4271.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her dog upon your dogs quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her dog upon your dogs quest
Predicted:doesnt her dog who giggle does impress her dog upon your dogs <QUEST>
4272.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her rabbits that dont irritate your seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her rabbits that dont irritate your seal quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh irritate her rabbits that dont irritate your seal <QUEST>
4273.
Input:her cat who doesnt read does admire the monkey quest
Expected Output:does her cat who doesnt read admire the monkey quest
Predicted:doesnt her cat who does read does admire the monkey <QUEST>
4274.
Input:my monkey who doesnt read does confuse my seal upon my rabbits quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse my seal upon my rabbits quest
Predicted:doesnt my monkey who my read does confuse my seal upon my rabbits <QUEST>
4275.
Input:her yak who doesnt laugh does impress her dogs quest
Expected Output:does her yak who doesnt laugh impress her dogs quest
Predicted:doesnt her yak who does laugh does impress her dogs <QUEST>
4276.
Input:her unicorn who doesnt smile does confuse her seals above her seals quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile confuse her seals above her seals quest
Predicted:doesnt her unicorn who smile does confuse her seals above her seals <QUEST>
4277.
Input:our cat who does smile doesnt call your cat who your dog does sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your cat who your dog does sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your cat who your dog does sleep <QUEST>
4278.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate some yaks who some unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate some yaks who some unicorns dont sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate some yaks who some unicorns dont sleep <QUEST>
4279.
Input:my bird who does sleep doesnt call her elephant behind my cats quest
Expected Output:doesnt my bird who does sleep call her elephant behind my cats quest
Predicted:does my bird who doesnt sleep doesnt call her elephant behind my cats <QUEST>
4280.
Input:the rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit with my unicorns quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile entertain the rabbit with my unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile smile entertain the rabbit with my unicorns <QUEST>
4281.
Input:my monkey who does sleep doesnt entertain my birds quest
Expected Output:doesnt my monkey who does sleep entertain my birds quest
Predicted:does my monkey who doesnt sleep entertain my birds <QUEST>
4282.
Input:the monkey that does laugh doesnt impress your monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey that does laugh impress your monkey quest
Predicted:does the monkey that doesnt laugh doesnt impress your monkey <QUEST>
4283.
Input:our bird that doesnt call my rabbits does smile quest
Expected Output:does our bird that doesnt call my rabbits smile quest
Predicted:doesnt our bird that call my rabbits does smile <QUEST>
4284.
Input:her seal who does sleep doesnt impress some cat below her seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress some cat below her seal quest
Predicted:does her seal impress some cat below her seal <QUEST>
4285.
Input:your bird that does live doesnt call your seal quest
Expected Output:doesnt your bird that does live call your seal quest
Predicted:does your bird that doesnt live seal call your seal <QUEST>
4286.
Input:the yak who does live doesnt admire my elephant upon the unicorns quest
Expected Output:doesnt the yak who does live admire my elephant upon the unicorns quest
Predicted:does the yak who doesnt live doesnt admire my elephant upon the unicorns <QUEST>
4287.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse our elephant below the elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse our elephant below the elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh confuse our elephant below the elephant <QUEST>
4288.
Input:the bird who doesnt smile does impress the monkey who doesnt entertain my rabbits quest
Expected Output:does the bird who doesnt smile impress the monkey who doesnt entertain my rabbits quest
Predicted:doesnt the bird who the smile entertain the monkey who doesnt impress my rabbits <QUEST>
4289.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse her elephant above your yak quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse her elephant above your yak quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep doesnt confuse her elephant above your yak <QUEST>
4290.
Input:the dog who doesnt sleep does impress some elephants that some rabbits do laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress some elephants that some rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt the dog who impress some elephants that some rabbits do laugh <QUEST>
4291.
Input:our seal who does live doesnt impress some unicorn upon our seal quest
Expected Output:doesnt our seal who does live impress some unicorn upon our seal quest
Predicted:does our seal impress some unicorn who doesnt impress our seal <QUEST>
4292.
Input:her unicorns who dont confuse her monkey do giggle quest
Expected Output:do her unicorns who dont confuse her monkey giggle quest
Predicted:dont her unicorns confuse her monkey who do giggle <QUEST>
4293.
Input:our dog who does call our birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our dog who does call our birds smile quest
Predicted:does our dog call our birds who doesnt smile <QUEST>
4294.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn who does call the dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn who does call the dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some unicorn who does call the dogs <QUEST>
4295.
Input:your yaks who do smile dont impress your rabbit quest
Expected Output:dont your yaks who do smile impress your rabbit quest
Predicted:do your yaks impress your rabbit <QUEST>
4296.
Input:her dog who doesnt giggle does call my elephant who her unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my elephant who her unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile call my elephant who her unicorn doesnt smile <QUEST>
4297.
Input:my elephant who doesnt giggle does call her elephant around my unicorn quest
Expected Output:does my elephant who doesnt giggle call her elephant around my unicorn quest
Predicted:doesnt my elephant who does giggle does call her elephant around my unicorn <QUEST>
4298.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain your rabbits that dont call your elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain your rabbits that dont call your elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who smile smile who dont entertain your rabbits <QUEST>
4299.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our yaks who some yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our yaks who some yaks do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our yaks who some yaks do sleep <QUEST>
4300.
Input:your birds that do sleep dont smile quest
Expected Output:dont your birds that do sleep smile quest
Predicted:do your birds that dont sleep do smile <QUEST>
4301.
Input:my rabbit that doesnt read does impress our elephants quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt read impress our elephants quest
Predicted:doesnt my rabbit that does read does impress our elephants <QUEST>
4302.
Input:some cat who doesnt read does entertain her cat quest
Expected Output:does some cat who doesnt read entertain her cat quest
Predicted:doesnt some cat who does read does entertain her cat <QUEST>
4303.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some monkeys who dont admire the birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some monkeys who dont admire the birds quest
Predicted:does some rabbit who smile smile who doesnt admire some monkeys who dont admire the birds <QUEST>
4304.
Input:our unicorn who doesnt irritate our seals does smile quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt irritate our seals smile quest
Predicted:doesnt our unicorn irritate our seals who does smile <QUEST>
4305.
Input:my bird who does read doesnt call my seals behind my dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call my seals behind my dog quest
Predicted:does my bird who doesnt read call my seals behind my dog <QUEST>
4306.
Input:her monkey who doesnt smile does entertain her dog who doesnt confuse some yaks quest
Expected Output:does her monkey who doesnt smile entertain her dog who doesnt confuse some yaks quest
Predicted:doesnt her monkey who smile smile who does entertain her dog <QUEST>
4307.
Input:your unicorns who dont smile do entertain some yak quest
Expected Output:do your unicorns who dont smile entertain some yak quest
Predicted:dont your unicorns entertain some yak <QUEST>
4308.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that dont live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that dont live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her monkeys that dont live <QUEST>
4309.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress some dogs quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress some dogs quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does impress some dogs <QUEST>
4310.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the yak that the dog doesnt sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the yak that the dog doesnt sleep quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep entertain the yak that the dog does sleep <QUEST>
4311.
Input:our bird who does read doesnt confuse our seals by your elephant quest
Expected Output:doesnt our bird who does read confuse our seals by your elephant quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt confuse our seals by your elephant <QUEST>
4312.
Input:the cat who does irritate my elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt the cat who does irritate my elephants read quest
Predicted:does the cat who doesnt irritate my elephants who doesnt read <QUEST>
4313.
Input:her dog who doesnt laugh does confuse her elephants quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh confuse her elephants quest
Predicted:doesnt her dog who does laugh does confuse her elephants <QUEST>
4314.
Input:your seal that doesnt sleep does impress some unicorns quest
Expected Output:does your seal that doesnt sleep impress some unicorns quest
Predicted:doesnt your seal around some unicorns impress some unicorns <QUEST>
4315.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our rabbit with our rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our rabbit with our rabbit quest
Predicted:doesnt our cat who giggle giggle entertain our rabbit with our rabbit <QUEST>
4316.
Input:my yak who doesnt entertain my unicorn does laugh quest
Expected Output:does my yak who doesnt entertain my unicorn laugh quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt entertain my unicorn does laugh <QUEST>
4317.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my cats that my birds dont sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my cats that my birds dont sleep quest
Predicted:doesnt her dog who does sleep confuse my cats that my birds dont sleep <QUEST>
4318.
Input:some seal who doesnt live does irritate her unicorns who some seal doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her unicorns who some seal doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt smile does irritate her unicorns who some seal doesnt smile <QUEST>
4319.
Input:our elephant that doesnt read does call our cat quest
Expected Output:does our elephant that doesnt read call our cat quest
Predicted:doesnt our elephant that read does call our cat <QUEST>
4320.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire some yaks behind your yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire some yaks behind your yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does admire some yaks behind your yaks <QUEST>
4321.
Input:the monkey that does live doesnt impress the seals quest
Expected Output:doesnt the monkey that does live impress the seals quest
Predicted:does the monkey that doesnt live doesnt impress the seals <QUEST>
4322.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your unicorn who does admire your seal quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your unicorn who does admire your seal quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your unicorn who does admire your seal <QUEST>
4323.
Input:her unicorn who doesnt call her elephants does live quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt call her elephants live quest
Predicted:doesnt her unicorn who call her elephants does live <QUEST>
4324.
Input:our seal who doesnt smile does call the birds that the seal doesnt smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the birds that the seal doesnt smile quest
Predicted:doesnt our seal who does smile does call the birds that the seal doesnt smile <QUEST>
4325.
Input:the rabbit that doesnt read does read quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt read read quest
Predicted:doesnt the rabbit that my monkey does read <QUEST>
4326.
Input:my bird who does read doesnt irritate her dog upon her unicorn quest
Expected Output:doesnt my bird who does read irritate her dog upon her unicorn quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt irritate her dog upon her unicorn <QUEST>
4327.
Input:some monkey that doesnt sleep does confuse some elephant quest
Expected Output:does some monkey that doesnt sleep confuse some elephant quest
Predicted:doesnt some monkey that does sleep does confuse some elephant <QUEST>
4328.
Input:your elephant that doesnt sleep does confuse your elephant quest
Expected Output:does your elephant that doesnt sleep confuse your elephant quest
Predicted:doesnt your elephant that does sleep does confuse your elephant <QUEST>
4329.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your seals who do confuse your monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your seals who do confuse your monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your seals who do confuse your monkey <QUEST>
4330.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some yak who does entertain some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some yak who does entertain some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh does impress some yak who does entertain some yak <QUEST>
4331.
Input:your yak that doesnt live does admire your birds quest
Expected Output:does your yak that doesnt live admire your birds quest
Predicted:doesnt your yak that does live does admire your birds <QUEST>
4332.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress your unicorn behind your yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress your unicorn behind your yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does impress your unicorn behind your yak <QUEST>
4333.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your elephant who doesnt entertain your seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your elephant who doesnt entertain your seal quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate her elephant who doesnt entertain your seal <QUEST>
4334.
Input:our cat who does confuse our cat doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat who does confuse our cat read quest
Predicted:does our cat who doesnt confuse our cat read <QUEST>
4335.
Input:our yak who doesnt giggle does impress her yak near our yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt giggle impress her yak near our yak quest
Predicted:doesnt our yak who giggle does impress her yak near our yak <QUEST>
4336.
Input:her seal who doesnt giggle does impress her monkeys quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her seal who does giggle does impress her monkeys <QUEST>
4337.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse some birds quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse some birds quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh some confuse some birds <QUEST>
4338.
Input:the dog who does live doesnt admire our cats who dont admire our dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our cats who dont admire our dog quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our cats who dont admire our dog <QUEST>
4339.
Input:some elephant who does giggle doesnt irritate some rabbit upon your seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle irritate some rabbit upon your seals quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle irritate some rabbit upon your seals <QUEST>
4340.
Input:my dogs who do admire our seals dont smile quest
Expected Output:dont my dogs who do admire our seals smile quest
Predicted:do my dogs admire our seals who dont smile <QUEST>
4341.
Input:the dogs who dont giggle do impress my elephants quest
Expected Output:do the dogs who dont giggle impress my elephants quest
Predicted:dont the dogs impress my elephants <QUEST>
4342.
Input:our cat that does irritate our dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat that does irritate our dogs read quest
Predicted:does our cat that irritate our dogs doesnt read <QUEST>
4343.
Input:her dog that doesnt giggle does call some cat quest
Expected Output:does her dog that doesnt giggle call some cat quest
Predicted:doesnt her dog around some cat call some yak <QUEST>
4344.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the bird who your cats do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the bird who your cats do read quest
Predicted:doesnt the elephant who the smile entertain the bird who your cats do smile <QUEST>
4345.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your rabbit that doesnt impress your seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your rabbit that doesnt impress your seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt giggle does entertain your seal that doesnt impress your seal <QUEST>
4346.
Input:my dog who does sleep doesnt impress some dogs that do entertain my rabbit quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress some dogs that do entertain my rabbit quest
Predicted:does my dog impress some dogs that do entertain my rabbit <QUEST>
4347.
Input:your unicorn who doesnt live does admire her unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live admire her unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does admire her unicorn <QUEST>
4348.
Input:my dog who doesnt laugh does call my dog that doesnt confuse my dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my dog that doesnt confuse my dog quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does call my dog that doesnt confuse my dog <QUEST>
4349.
Input:the rabbit who does read doesnt confuse the monkey below your dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read confuse the monkey below your dogs quest
Predicted:does the rabbit who read read confuse the monkey below your dogs <QUEST>
4350.
Input:her monkey that does entertain her yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her monkey that does entertain her yaks laugh quest
Predicted:does her monkey entertain her yaks that doesnt laugh <QUEST>
4351.
Input:your rabbit who does sleep doesnt entertain our unicorns below your unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep entertain our unicorns below your unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt entertain our unicorns below your unicorns <QUEST>
4352.
Input:my dog who doesnt laugh does call my dog that my rabbits do laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my dog that my rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh doesnt call my dog that my rabbits do laugh <QUEST>
4353.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my yaks that my yaks do smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my yaks that my yaks do smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile impress my yaks that my yaks do smile <QUEST>
4354.
Input:the monkey that doesnt confuse the unicorns does laugh quest
Expected Output:does the monkey that doesnt confuse the unicorns laugh quest
Predicted:doesnt the monkey confuse the unicorns that does laugh <QUEST>
4355.
Input:your rabbit who doesnt confuse your unicorn does read quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt confuse your unicorn read quest
Predicted:doesnt your rabbit who confuse your unicorn does read <QUEST>
4356.
Input:my elephant that doesnt read does confuse the monkeys quest
Expected Output:does my elephant that doesnt read confuse the monkeys quest
Predicted:doesnt my elephant that does read does confuse the monkeys <QUEST>
4357.
Input:some dog who doesnt laugh does call my dogs quest
Expected Output:does some dog who doesnt laugh call my dogs quest
Predicted:doesnt some dog who does laugh does call my dogs <QUEST>
4358.
Input:some bird who does sleep doesnt impress some yak upon my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep impress some yak upon my cats quest
Predicted:does some bird impress some yak who doesnt impress my cats <QUEST>
4359.
Input:her unicorns who do sleep dont irritate my bird quest
Expected Output:dont her unicorns who do sleep irritate my bird quest
Predicted:do her unicorns irritate my bird <QUEST>
4360.
Input:the cat who doesnt laugh does impress the cat below the cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh impress the cat below the cat quest
Predicted:doesnt the cat who does laugh does impress the cat below the cat <QUEST>
4361.
Input:my unicorn who does giggle doesnt entertain her unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does giggle entertain her unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt giggle entertain her unicorn <QUEST>
4362.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my cats who our monkeys do live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my cats who our monkeys do live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our cats impress my cats who our monkeys do live <QUEST>
4363.
Input:her bird who doesnt live does entertain her cats that do admire her bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her cats that do admire her bird quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live entertain her cats that do admire her bird <QUEST>
4364.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the elephants that dont admire our birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the elephants that dont admire our birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh elephants call the elephants that dont admire our birds <QUEST>
4365.
Input:our yak who doesnt smile does call her yak behind our yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call her yak behind our yak quest
Predicted:doesnt our yak who smile does call her yak behind our yak <QUEST>
4366.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our rabbits that do call our elephants quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our rabbits that do call our elephants quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our rabbits that do call our elephants <QUEST>
4367.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my seal who does impress my elephant quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my seal who does impress my elephant quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress my seal who does impress my elephant <QUEST>
4368.
Input:our bird who doesnt smile does entertain our seal around our seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt smile entertain our seal around our seal quest
Predicted:doesnt our bird who does smile does entertain our seal around our seal <QUEST>
4369.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my cat near our bird quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my cat near our bird quest
Predicted:does my monkey who doesnt read doesnt confuse my cat near our bird <QUEST>
4370.
Input:some seal that does read doesnt confuse some birds quest
Expected Output:doesnt some seal that does read confuse some birds quest
Predicted:does some seal that doesnt read confuse some birds <QUEST>
4371.
Input:the monkey who does smile doesnt call my unicorns that do call my elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call my unicorns that do call my elephant quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call my unicorns that do call my elephant <QUEST>
4372.
Input:your rabbit that doesnt call our seal does read quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt call our seal read quest
Predicted:doesnt your rabbit that does call our seal does read <QUEST>
4373.
Input:some seal who doesnt live does confuse her unicorns who dont irritate some cats quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her unicorns who dont irritate some cats quest
Predicted:doesnt some seal who live unicorns confuse her cats who dont irritate some cats <QUEST>
4374.
Input:her dog who doesnt smile does impress your rabbit near your rabbit quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile impress your rabbit near your rabbit quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile impress your rabbit near your rabbit <QUEST>
4375.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our cat who your cats dont smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our cat who your cats dont smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our cat who your cats dont smile <QUEST>
4376.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkey who doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkey who doesnt impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress her monkey who does impress her monkeys <QUEST>
4377.
Input:some monkey who doesnt giggle does call some yak quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle call some yak quest
Predicted:doesnt some monkey who does giggle does call some yak <QUEST>
4378.
Input:some elephant who does smile doesnt entertain some rabbit behind some seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile entertain some rabbit behind some seals quest
Predicted:does some elephant who smile smile behind some rabbit entertain some seals <QUEST>
4379.
Input:her dog who doesnt giggle does call the dog with the seal quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call the dog with the seal quest
Predicted:doesnt her dog who giggle dog call the dog with the seal <QUEST>
4380.
Input:your elephant who does smile doesnt irritate my cats quest
Expected Output:doesnt your elephant who does smile irritate my cats quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile irritate my cats <QUEST>
4381.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain your seals around some unicorns quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain your seals around some unicorns quest
Predicted:doesnt your monkey who does smile does entertain your seals around some unicorns <QUEST>
4382.
Input:her elephant that does smile doesnt admire your unicorns quest
Expected Output:doesnt her elephant that does smile admire your unicorns quest
Predicted:does her elephant that doesnt smile doesnt admire your unicorns <QUEST>
4383.
Input:my unicorn who doesnt sleep does irritate my unicorn that doesnt irritate my bird quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn that doesnt irritate my bird quest
Predicted:doesnt my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate my unicorn that my bird does sleep <QUEST>
4384.
Input:some yak who does sleep doesnt call your rabbits with some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep call your rabbits with some elephants quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep call your rabbits with some elephants <QUEST>
4385.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse your birds with your birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse your birds with your birds quest
Predicted:doesnt your monkey who sleep sleep confuse your birds with your birds <QUEST>
4386.
Input:her rabbit that does impress her monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does impress her monkeys laugh quest
Predicted:does her rabbit that doesnt impress her monkeys <QUEST>
4387.
Input:some monkey who doesnt read does entertain some monkeys with some yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read entertain some monkeys with some yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who does read entertain some monkeys with some yaks <QUEST>
4388.
Input:my yak who doesnt live does confuse the seals who dont confuse my dogs quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the seals who dont confuse my dogs quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does confuse the seals who dont confuse my dogs <QUEST>
4389.
Input:the yak who doesnt entertain some seal does live quest
Expected Output:does the yak who doesnt entertain some seal live quest
Predicted:doesnt the yak who some entertain some seal does live <QUEST>
4390.
Input:the cat that does giggle doesnt admire our yak quest
Expected Output:doesnt the cat that does giggle admire our yak quest
Predicted:does the cat that doesnt giggle doesnt admire our yak <QUEST>
4391.
Input:her unicorns who do laugh dont admire her monkeys quest
Expected Output:dont her unicorns who do laugh admire her monkeys quest
Predicted:do her unicorns admire her monkeys with her monkeys <QUEST>
4392.
Input:her seal who doesnt giggle does live quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle live quest
Predicted:doesnt her seal who giggle does live <QUEST>
4393.
Input:our elephant who does smile doesnt impress our elephant behind your monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile impress our elephant behind your monkey quest
Predicted:does our elephant who doesnt smile doesnt impress our elephant behind your monkey <QUEST>
4394.
Input:her birds that dont sleep do laugh quest
Expected Output:do her birds that dont sleep laugh quest
Predicted:dont her birds that do sleep <QUEST>
4395.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my elephants who my unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my elephants who my unicorn does giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle does call my elephants who my unicorn does giggle <QUEST>
4396.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your rabbits that your rabbits do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your rabbits that your rabbits do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress your rabbits that your rabbits do sleep <QUEST>
4397.
Input:the elephant that does confuse the dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt the elephant that does confuse the dogs read quest
Predicted:does the elephant that confuse the dogs doesnt read <QUEST>
4398.
Input:some rabbit who doesnt laugh does confuse the yak quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt laugh confuse the yak quest
Predicted:doesnt some rabbit who does laugh does confuse the yak <QUEST>
4399.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate our seals that dont call my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate our seals that dont call my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate our seals that dont call my unicorn <QUEST>
4400.
Input:some yak who does read doesnt confuse my yak who does impress some elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does read confuse my yak who does impress some elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt read doesnt confuse my yak who does impress some elephant <QUEST>
4401.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our elephants that our yak does giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our elephants that our yak does giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain our elephants that our yak does sleep <QUEST>
4402.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my birds that dont confuse the unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my birds that dont confuse the unicorns quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt confuse my unicorns that dont call the birds <QUEST>
4403.
Input:her bird who doesnt smile does irritate her monkeys quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile irritate her monkeys quest
Predicted:doesnt her bird who does smile does irritate her monkeys <QUEST>
4404.
Input:my seal who does laugh doesnt call the birds around my birds quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh call the birds around my birds quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt call the birds around my birds <QUEST>
4405.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some dogs who do irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some dogs who do irritate some unicorns quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate some dogs who do irritate some unicorns <QUEST>
4406.
Input:her dog who doesnt giggle does call my yaks who my yaks do smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my yaks who my yaks do smile quest
Predicted:doesnt her dog who call smile who doesnt call my yaks who my yaks do smile <QUEST>
4407.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some seal that does irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some seal that does irritate her unicorns quest
Predicted:does some monkey who sleep sleep call some seal that does irritate her unicorns <QUEST>
4408.
Input:our elephants who do confuse the dog dont read quest
Expected Output:dont our elephants who do confuse the dog read quest
Predicted:do our elephants confuse the dog who dont read <QUEST>
4409.
Input:her rabbits that do live dont call her seals quest
Expected Output:dont her rabbits that do live call her seals quest
Predicted:do her rabbits call her seals <QUEST>
4410.
Input:some yak who does smile doesnt impress my seals behind some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile impress my seals behind some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt smile doesnt impress my seals behind some yak <QUEST>
4411.
Input:some elephant who does giggle doesnt confuse the rabbit upon the rabbit quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle confuse the rabbit upon the rabbit quest
Predicted:does some elephant upon the giggle confuse the rabbit <QUEST>
4412.
Input:my bird who doesnt live does call her bird by her elephants quest
Expected Output:does my bird who doesnt live call her bird by her elephants quest
Predicted:doesnt my bird who live bird does call her bird by her elephants <QUEST>
4413.
Input:her seal who does giggle doesnt impress some yak below some yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle impress some yak below some yaks quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle impress some yak below some yaks <QUEST>
4414.
Input:her bird that does smile doesnt call her cats quest
Expected Output:doesnt her bird that does smile call her cats quest
Predicted:does her bird that doesnt smile doesnt call her cats <QUEST>
4415.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some dog that some monkey does read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some dog that some monkey does read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt admire some dog that some monkey does read <QUEST>
4416.
Input:my bird who does read doesnt irritate her unicorn by my dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does read irritate her unicorn by my dog quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt irritate her unicorn by my dog <QUEST>
4417.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your elephant who your rabbits do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your elephant who your rabbits do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress your elephant who your rabbits do sleep <QUEST>
4418.
Input:our elephants that do live dont confuse some dogs quest
Expected Output:dont our elephants that do live confuse some dogs quest
Predicted:do our elephants confuse some dogs <QUEST>
4419.
Input:my cat who does sleep doesnt entertain some dogs with my dog quest
Expected Output:doesnt my cat who does sleep entertain some dogs with my dog quest
Predicted:does my cat who doesnt sleep entertain some dogs with my dog <QUEST>
4420.
Input:the elephant who doesnt live does impress some unicorn who doesnt confuse the unicorn quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some unicorn who doesnt confuse the unicorn quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does impress some elephant who doesnt confuse the unicorn <QUEST>
4421.
Input:my unicorns that do admire my birds dont live quest
Expected Output:dont my unicorns that do admire my birds live quest
Predicted:do my unicorns admire my birds <QUEST>
4422.
Input:your elephant who doesnt sleep does irritate your bird quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep irritate your bird quest
Predicted:doesnt your elephant who does sleep does irritate your bird <QUEST>
4423.
Input:her cat who doesnt smile does entertain some bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile entertain some bird quest
Predicted:doesnt her cat who does smile does entertain some bird <QUEST>
4424.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the cats that your bird doesnt smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the cats that your bird doesnt smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain the cats that your bird doesnt read <QUEST>
4425.
Input:my elephant who doesnt giggle does confuse my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt giggle confuse my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does giggle does confuse my elephant <QUEST>
4426.
Input:my yak who does read doesnt impress some unicorns with some cat quest
Expected Output:doesnt my yak who does read impress some unicorns with some cat quest
Predicted:does my yak with my unicorns impress some cat with some unicorns <QUEST>
4427.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephant that does confuse my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephant that does confuse my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephant that does confuse my bird <QUEST>
4428.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our monkeys that do entertain my rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our monkeys that do entertain my rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read impress our monkeys that do entertain my rabbits <QUEST>
4429.
Input:the rabbit that does smile doesnt entertain the rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does smile entertain the rabbit quest
Predicted:does the rabbit that doesnt smile doesnt entertain the rabbit <QUEST>
4430.
Input:my monkey that does giggle doesnt entertain her rabbits quest
Expected Output:doesnt my monkey that does giggle entertain her rabbits quest
Predicted:does my monkey that doesnt giggle doesnt entertain her rabbits <QUEST>
4431.
Input:the dog that doesnt confuse some bird does read quest
Expected Output:does the dog that doesnt confuse some bird read quest
Predicted:doesnt the dog that confuse some bird does read <QUEST>
4432.
Input:her seals who dont smile do live quest
Expected Output:do her seals who dont smile live quest
Predicted:dont her seals who do smile <QUEST>
4433.
Input:some yak that doesnt admire my cats does live quest
Expected Output:does some yak that doesnt admire my cats live quest
Predicted:doesnt some yak that my admire my cats does live <QUEST>
4434.
Input:her seal who doesnt giggle does irritate her yaks by her seal quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle irritate her yaks by her seal quest
Predicted:doesnt her seal who giggle does irritate her yaks by her seal <QUEST>
4435.
Input:my monkey who doesnt call our dog does smile quest
Expected Output:does my monkey who doesnt call our dog smile quest
Predicted:doesnt my monkey call our dog who does smile <QUEST>
4436.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain our dogs above my dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain our dogs above my dog quest
Predicted:does my dog by our dogs entertain our dogs above my dog <QUEST>
4437.
Input:her cats who dont laugh do laugh quest
Expected Output:do her cats who dont laugh laugh quest
Predicted:dont her cats who do laugh <QUEST>
4438.
Input:my seal who doesnt laugh does entertain my elephants below your seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh entertain my elephants below your seal quest
Predicted:doesnt my seal who laugh entertain my elephants below your seal <QUEST>
4439.
Input:the dog who does live doesnt admire our dog that our dog does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our dog that our dog does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our dog that our dog does live <QUEST>
4440.
Input:our bird who does laugh doesnt irritate her rabbit above our bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh irritate her rabbit above our bird quest
Predicted:does our bird who doesnt laugh irritate her rabbit above our bird <QUEST>
4441.
Input:your unicorn that doesnt giggle does impress some monkeys quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt giggle impress some monkeys quest
Predicted:doesnt your unicorn behind your unicorn impress some monkeys <QUEST>
4442.
Input:some elephant who does giggle doesnt confuse some elephants upon some elephants quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle confuse some elephants upon some elephants quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle doesnt confuse some elephants upon some elephants <QUEST>
4443.
Input:our cat who does laugh doesnt confuse the rabbit near our dogs quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh confuse the rabbit near our dogs quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh confuse the rabbit near our dogs <QUEST>
4444.
Input:the unicorn who doesnt live does confuse the unicorn quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt live confuse the unicorn quest
Predicted:doesnt the unicorn who does live does confuse the unicorn <QUEST>
4445.
Input:your monkey who does sleep doesnt call our birds around your unicorns quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep call our birds around your unicorns quest
Predicted:does your monkey who doesnt sleep doesnt call our birds around your unicorns <QUEST>
4446.
Input:the yak who does giggle doesnt impress my elephants quest
Expected Output:doesnt the yak who does giggle impress my elephants quest
Predicted:does the yak who doesnt giggle impress my elephants <QUEST>
4447.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her bird that doesnt admire her bird quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her bird that doesnt admire her bird quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read does admire her bird that doesnt admire her bird <QUEST>
4448.
Input:our bird who does live doesnt entertain our birds below some seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does live entertain our birds below some seal quest
Predicted:does our bird who doesnt live doesnt entertain our birds below some seal <QUEST>
4449.
Input:our cat who doesnt live does irritate the rabbit below our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate the rabbit below our cat quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate the rabbit below our cat <QUEST>
4450.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our cats that dont impress your elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our cats that dont impress your elephant quest
Predicted:doesnt our cat who our cats impress our cats that dont impress your elephant <QUEST>
4451.
Input:my cat that doesnt read does confuse my yaks quest
Expected Output:does my cat that doesnt read confuse my yaks quest
Predicted:doesnt my cat that does read does confuse my yaks <QUEST>
4452.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the bird that does admire the cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the bird that does admire the cat quest
Predicted:does the cat behind the yaks impress the bird that does admire the cat <QUEST>
4453.
Input:the yak that does call the yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the yak that does call the yak laugh quest
Predicted:does the yak that doesnt call the yak doesnt laugh <QUEST>
4454.
Input:my monkey that does admire my unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my monkey that does admire my unicorns giggle quest
Predicted:does my monkey that my admire my unicorns doesnt giggle <QUEST>
4455.
Input:her yak who doesnt giggle does admire her dog that doesnt entertain the birds quest
Expected Output:does her yak who doesnt giggle admire her dog that doesnt entertain the birds quest
Predicted:doesnt her yak who giggle giggle admire her dog that the birds dont giggle <QUEST>
4456.
Input:our dog who does smile doesnt live quest
Expected Output:doesnt our dog who does smile live quest
Predicted:does our dog who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
4457.
Input:my yak that does entertain my unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my yak that does entertain my unicorn laugh quest
Predicted:does my yak that doesnt entertain my unicorn that doesnt laugh <QUEST>
4458.
Input:the yak who does live doesnt entertain my yak upon the yak quest
Expected Output:doesnt the yak who does live entertain my yak upon the yak quest
Predicted:does the yak who doesnt live doesnt entertain my yak upon the yak <QUEST>
4459.
Input:my elephant who does call my rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my elephant who does call my rabbit sleep quest
Predicted:does my elephant who my rabbit doesnt sleep <QUEST>
4460.
Input:my dog who does read doesnt call some elephants around some dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does read call some elephants around some dog quest
Predicted:does my dog who doesnt read call some elephants around some dog <QUEST>
4461.
Input:some bird who does live doesnt admire her cat with her bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does live admire her cat with her bird quest
Predicted:does some bird with her cat who doesnt admire her bird <QUEST>
4462.
Input:my monkey who does sleep doesnt irritate her elephants quest
Expected Output:doesnt my monkey who does sleep irritate her elephants quest
Predicted:does my monkey who doesnt sleep irritate her elephants <QUEST>
4463.
Input:our unicorn who doesnt sleep does impress our elephant quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt sleep impress our elephant quest
Predicted:doesnt our unicorn who does sleep does impress our elephant <QUEST>
4464.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate her rabbit above our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate her rabbit above our elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate her rabbit above our elephants <QUEST>
4465.
Input:your dog that does confuse your seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt your dog that does confuse your seal laugh quest
Predicted:does your dog that doesnt confuse your seal laugh <QUEST>
4466.
Input:some unicorn who does read doesnt confuse some dogs with some unicorns quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read confuse some dogs with some unicorns quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt confuse some dogs with some unicorns <QUEST>
4467.
Input:our rabbit who does read doesnt entertain our monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read entertain our monkeys quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt entertain our monkeys <QUEST>
4468.
Input:my elephant who doesnt sleep does impress your monkeys behind my elephants quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep impress your monkeys behind my elephants quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does impress your monkeys behind my elephants <QUEST>
4469.
Input:some yak who does sleep doesnt impress some rabbits who dont entertain some rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress some rabbits who dont entertain some rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress some rabbits who dont entertain some rabbits <QUEST>
4470.
Input:her rabbit who doesnt read does entertain her seal by her rabbits quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read entertain her seal by her rabbits quest
Predicted:doesnt her rabbit by her read entertain her seal <QUEST>
4471.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse the seals with your seals quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse the seals with your seals quest
Predicted:doesnt your monkey who sleep confuse the seals with your seals <QUEST>
4472.
Input:our monkey who does read doesnt call our rabbits who dont confuse our rabbit quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our rabbits who dont confuse our rabbit quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call our rabbits who dont confuse our rabbit <QUEST>
4473.
Input:your dog that doesnt entertain your elephants does laugh quest
Expected Output:does your dog that doesnt entertain your elephants laugh quest
Predicted:doesnt your dog that your entertain your elephants does laugh <QUEST>
4474.
Input:your dog that doesnt live does sleep quest
Expected Output:does your dog that doesnt live sleep quest
Predicted:doesnt your dog that your yak does sleep <QUEST>
4475.
Input:your rabbit who does sleep doesnt call your cat by your cat quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep call your cat by your cat quest
Predicted:does your rabbit by your sleep call your cat <QUEST>
4476.
Input:her monkeys that do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont her monkeys that do sleep sleep quest
Predicted:do her monkeys that dont sleep <QUEST>
4477.
Input:her rabbit that doesnt laugh does impress our rabbit quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt laugh impress our rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit that does laugh does impress our rabbit <QUEST>
4478.
Input:the elephant who does irritate my bird doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the elephant who does irritate my bird laugh quest
Predicted:does the elephant irritate my bird who doesnt laugh <QUEST>
4479.
Input:her monkey who does live doesnt admire some yaks by some rabbits quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live admire some yaks by some rabbits quest
Predicted:does her monkey who doesnt live admire some yaks by some rabbits <QUEST>
4480.
Input:the monkey that doesnt admire our dog does live quest
Expected Output:does the monkey that doesnt admire our dog live quest
Predicted:doesnt the monkey admire our dog that does live <QUEST>
4481.
Input:my monkey who doesnt read does irritate my bird behind our bird quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate my bird behind our bird quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate my bird behind our bird <QUEST>
4482.
Input:our yak who doesnt sleep does confuse my rabbit upon my elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep confuse my rabbit upon my elephants quest
Predicted:doesnt our yak upon my rabbit confuse my yak <QUEST>
4483.
Input:our yaks that dont read do entertain the rabbit quest
Expected Output:do our yaks that dont read entertain the rabbit quest
Predicted:dont our yaks that do read do entertain the rabbit <QUEST>
4484.
Input:some elephants that dont smile do impress some elephants quest
Expected Output:do some elephants that dont smile impress some elephants quest
Predicted:dont some elephants that do smile do impress some elephants <QUEST>
4485.
Input:the elephant who doesnt laugh does impress my yaks who dont impress the rabbit quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh impress my yaks who dont impress the rabbit quest
Predicted:doesnt the elephant who laugh yaks impress my yaks who dont impress the rabbit <QUEST>
4486.
Input:her monkey who doesnt confuse some dog does read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt confuse some dog read quest
Predicted:doesnt her monkey who confuse some dog does read <QUEST>
4487.
Input:some yak that doesnt laugh does admire some dogs quest
Expected Output:does some yak that doesnt laugh admire some dogs quest
Predicted:doesnt some yak that does laugh does admire some dogs <QUEST>
4488.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her yak who doesnt admire your yak quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her yak who doesnt admire your yak quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress her yak who does admire your yak <QUEST>
4489.
Input:the rabbit who doesnt live does entertain your rabbits above the rabbits quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live entertain your rabbits above the rabbits quest
Predicted:doesnt the rabbit who live does entertain your rabbits above the rabbits <QUEST>
4490.
Input:my elephant that does irritate the monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant that does irritate the monkeys laugh quest
Predicted:does my elephant irritate the monkeys that doesnt laugh <QUEST>
4491.
Input:some seal who doesnt admire her monkeys does sleep quest
Expected Output:does some seal who doesnt admire her monkeys sleep quest
Predicted:doesnt some seal who admire her monkeys does sleep <QUEST>
4492.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her cats that dont impress her bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her cats that dont impress her bird quest
Predicted:doesnt her dog who impress her cats that dont impress her bird <QUEST>
4493.
Input:her yak that doesnt irritate some monkeys does live quest
Expected Output:does her yak that doesnt irritate some monkeys live quest
Predicted:doesnt her yak that irritate some monkeys does live <QUEST>
4494.
Input:the bird who doesnt admire the rabbits does giggle quest
Expected Output:does the bird who doesnt admire the rabbits giggle quest
Predicted:doesnt the bird who admire the rabbits does giggle <QUEST>
4495.
Input:some elephant who doesnt smile does admire your dog quest
Expected Output:does some elephant who doesnt smile admire your dog quest
Predicted:doesnt some elephant who does smile does admire your dog <QUEST>
4496.
Input:your rabbit who does smile doesnt admire the yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does smile admire the yaks quest
Predicted:does your rabbit who doesnt smile the yaks <QUEST>
4497.
Input:our seal that doesnt call our cats does live quest
Expected Output:does our seal that doesnt call our cats live quest
Predicted:doesnt our seal that our cats does live <QUEST>
4498.
Input:the monkey who does smile doesnt call my unicorns that do confuse my unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call my unicorns that do confuse my unicorns quest
Predicted:does the monkey smile who doesnt smile doesnt confuse my unicorns that do confuse my unicorns <QUEST>
4499.
Input:some yak who does laugh doesnt entertain some rabbit with some rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh entertain some rabbit with some rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh entertain some rabbit with some rabbits <QUEST>
4500.
Input:some unicorn who does smile doesnt entertain some dog near the seals quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile entertain some dog near the seals quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt entertain some dog near the seals <QUEST>
4501.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my yak that my yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my yak that my yaks do sleep quest
Predicted:does my unicorn call my yak that my yaks do sleep <QUEST>
4502.
Input:some unicorn that doesnt giggle does impress some bird quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt giggle impress some bird quest
Predicted:doesnt some unicorn that giggle does impress some bird <QUEST>
4503.
Input:the monkey who doesnt sleep does admire her cats upon the rabbit quest
Expected Output:does the monkey who doesnt sleep admire her cats upon the rabbit quest
Predicted:doesnt the monkey upon the cats admire her cats <QUEST>
4504.
Input:her monkeys who do smile dont impress her yaks quest
Expected Output:dont her monkeys who do smile impress her yaks quest
Predicted:do her monkeys smile <QUEST>
4505.
Input:the bird that does entertain her dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt the bird that does entertain her dog live quest
Predicted:does the bird that entertain her dog doesnt live <QUEST>
4506.
Input:your seals who dont call your dogs do giggle quest
Expected Output:do your seals who dont call your dogs giggle quest
Predicted:dont your seals call your dogs who do giggle <QUEST>
4507.
Input:my rabbit who doesnt read does impress my cats quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt read impress my cats quest
Predicted:doesnt my rabbit who does read does impress my cats <QUEST>
4508.
Input:her monkey who doesnt read does impress some monkey who her monkeys dont sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some monkey who her monkeys dont sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep does impress some monkey who her monkeys dont sleep <QUEST>
4509.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our elephants that do impress the monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our elephants that do impress the monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our elephants that do impress the monkeys <QUEST>
4510.
Input:our seal that does call her unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our seal that does call her unicorns giggle quest
Predicted:does our seal that doesnt call her unicorns doesnt giggle <QUEST>
4511.
Input:your dog who doesnt sleep does admire our dog behind your birds quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep admire our dog behind your birds quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does admire our dog behind your birds <QUEST>
4512.
Input:our cat who doesnt read does irritate your yaks below our yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt read irritate your yaks below our yaks quest
Predicted:doesnt our cat who does read does irritate your yaks below our yaks <QUEST>
4513.
Input:your monkey who doesnt admire your unicorn does giggle quest
Expected Output:does your monkey who doesnt admire your unicorn giggle quest
Predicted:doesnt your monkey who admire your unicorn does giggle <QUEST>
4514.
Input:our elephants who dont read do irritate the cats quest
Expected Output:do our elephants who dont read irritate the cats quest
Predicted:dont our elephants irritate the cats <QUEST>
4515.
Input:our cat who doesnt giggle does admire our rabbits below your bird quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire our rabbits below your bird quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle does admire our rabbits below your bird <QUEST>
4516.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your bird that some rabbits do laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your bird that some rabbits do laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your bird that some rabbits do laugh <QUEST>
4517.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse the dogs who do confuse the yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse the dogs who do confuse the yak quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle confuse the dogs who do confuse the yak <QUEST>
4518.
Input:our cats who do read dont impress your rabbit quest
Expected Output:dont our cats who do read impress your rabbit quest
Predicted:do our cats impress your rabbit with your yak <QUEST>
4519.
Input:our monkey who does entertain the dog doesnt read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does entertain the dog read quest
Predicted:does our monkey entertain the dog who doesnt read <QUEST>
4520.
Input:your monkeys who do read dont admire your yaks quest
Expected Output:dont your monkeys who do read admire your yaks quest
Predicted:do your monkeys read <QUEST>
4521.
Input:her yak who does smile doesnt impress her unicorns quest
Expected Output:doesnt her yak who does smile impress her unicorns quest
Predicted:does her yak who doesnt smile doesnt impress her unicorns <QUEST>
4522.
Input:my bird who doesnt live does call her monkeys by my elephants quest
Expected Output:does my bird who doesnt live call her monkeys by my elephants quest
Predicted:doesnt my bird who does live does call her monkeys by my elephants <QUEST>
4523.
Input:your unicorn who doesnt read does call your birds by our unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read call your birds by our unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn by your birds call our birds by your unicorn <QUEST>
4524.
Input:our dog who does impress our seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt our dog who does impress our seal live quest
Predicted:does our dog impress our seal who doesnt live <QUEST>
4525.
Input:the rabbit who doesnt smile does entertain the elephant above the yaks quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile entertain the elephant above the yaks quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile entertain the elephant above the yaks <QUEST>
4526.
Input:her dog that doesnt giggle does confuse her elephant quest
Expected Output:does her dog that doesnt giggle confuse her elephant quest
Predicted:doesnt her dog that giggle does confuse her elephant <QUEST>
4527.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your yaks that your cat does sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your yaks that your cat does sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your yaks that your cat does sleep <QUEST>
4528.
Input:my monkey that does entertain some unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt my monkey that does entertain some unicorns read quest
Predicted:does my monkey that doesnt entertain some unicorns read <QUEST>
4529.
Input:our unicorn who does read doesnt entertain some cats quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does read entertain some cats quest
Predicted:does our unicorn who doesnt read doesnt entertain some cats <QUEST>
4530.
Input:some monkeys that dont giggle do admire her birds quest
Expected Output:do some monkeys that dont giggle admire her birds quest
Predicted:dont some monkeys that do giggle dont admire her birds <QUEST>
4531.
Input:her monkey that does giggle doesnt admire her cat quest
Expected Output:doesnt her monkey that does giggle admire her cat quest
Predicted:does her monkey that doesnt giggle doesnt admire her cat <QUEST>
4532.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse some cat behind some cat quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse some cat behind some cat quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does confuse some cat behind some cat <QUEST>
4533.
Input:some monkey who does laugh doesnt impress some unicorns upon your seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh impress some unicorns upon your seal quest
Predicted:does some monkey impress some unicorns who do impress your seal <QUEST>
4534.
Input:her rabbit that does entertain your dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does entertain your dog sleep quest
Predicted:does her rabbit that doesnt entertain your dog sleep <QUEST>
4535.
Input:some bird who doesnt read does irritate some monkeys who do call her seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some monkeys who do call her seal quest
Predicted:doesnt some bird who read read irritate some monkeys who do call her seal <QUEST>
4536.
Input:some rabbit that doesnt laugh does impress the elephant quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt laugh impress the elephant quest
Predicted:doesnt some rabbit that does impress the elephant <QUEST>
4537.
Input:some yak that doesnt confuse some yak does smile quest
Expected Output:does some yak that doesnt confuse some yak smile quest
Predicted:doesnt some yak confuse some yak that does smile <QUEST>
4538.
Input:our seal who doesnt smile does admire our rabbit that doesnt call the monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our rabbit that doesnt call the monkey quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt smile does admire our rabbit that doesnt call the monkey <QUEST>
4539.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the yak who doesnt call our rabbits quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the yak who doesnt call our rabbits quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call the yak who doesnt call our rabbits <QUEST>
4540.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our cats that dont call your yak quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our cats that dont call your yak quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our cats that dont call your yak <QUEST>
4541.
Input:the bird who doesnt live does confuse the rabbits quest
Expected Output:does the bird who doesnt live confuse the rabbits quest
Predicted:doesnt the bird who does live does confuse the rabbits <QUEST>
4542.
Input:the cat that doesnt read does admire our unicorns quest
Expected Output:does the cat that doesnt read admire our unicorns quest
Predicted:doesnt the cat that read does admire our unicorns <QUEST>
4543.
Input:my yak who does read doesnt irritate the yak that the yak does read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the yak that the yak does read quest
Predicted:does my yak who doesnt read irritate the yak that the yak does read <QUEST>
4544.
Input:our dog that does irritate some elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our dog that does irritate some elephant giggle quest
Predicted:does our dog irritate some elephant that doesnt giggle <QUEST>
4545.
Input:her bird that doesnt confuse my bird does read quest
Expected Output:does her bird that doesnt confuse my bird read quest
Predicted:doesnt her bird that confuse my bird does read <QUEST>
4546.
Input:your unicorn that doesnt giggle does confuse some monkeys quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt giggle confuse some monkeys quest
Predicted:doesnt your unicorn that does giggle does confuse some monkeys <QUEST>
4547.
Input:some unicorn who does read doesnt call the unicorn who does irritate the seal quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call the unicorn who does irritate the seal quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call the unicorn who does irritate the seal <QUEST>
4548.
Input:our elephant that does sleep doesnt call her rabbits quest
Expected Output:doesnt our elephant that does sleep call her rabbits quest
Predicted:does our elephant upon her bird call her rabbits <QUEST>
4549.
Input:the cat that does entertain the yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the cat that does entertain the yak giggle quest
Predicted:does the cat entertain the yak that doesnt giggle <QUEST>
4550.
Input:her cat who doesnt live does admire her elephants who do laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her elephants who do laugh quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire her elephants who do laugh <QUEST>
4551.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my bird that doesnt call my birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my bird that doesnt call my birds quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep does call my bird that doesnt call my birds <QUEST>
4552.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some elephants who her birds dont giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some elephants who her birds dont giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress some elephants who her birds dont giggle <QUEST>
4553.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate my birds that dont call my birds quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate my birds that dont call my birds quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate my birds that dont call my birds <QUEST>
4554.
Input:her cat who does read doesnt entertain some birds quest
Expected Output:doesnt her cat who does read entertain some birds quest
Predicted:does her cat who doesnt read entertain some birds <QUEST>
4555.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some dog that some unicorns dont live quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some dog that some unicorns dont live quest
Predicted:doesnt some seal who some smile confuse some dog that some unicorns dont live <QUEST>
4556.
Input:some unicorn who does laugh doesnt confuse some monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh confuse some monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh doesnt confuse some monkeys <QUEST>
4557.
Input:her seal who doesnt giggle does call her seal by her yaks quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle call her seal by her yaks quest
Predicted:doesnt her seal who giggle seal call her seal by her yaks <QUEST>
4558.
Input:our seal who doesnt smile does admire our unicorns who dont admire our unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our unicorns who dont admire our unicorns quest
Predicted:doesnt our seal who our smile admire our unicorns who dont admire our unicorns <QUEST>
4559.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her seals who her seal doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her seals who her seal doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who her seals admire her seals who her seal doesnt live <QUEST>
4560.
Input:our cat who does giggle doesnt irritate our monkey quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle irritate our monkey quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle doesnt irritate our monkey <QUEST>
4561.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that dont entertain your dogs quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that dont entertain your dogs quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some rabbits that dont entertain your dogs <QUEST>
4562.
Input:the unicorn who doesnt confuse my cat does giggle quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt confuse my cat giggle quest
Predicted:doesnt the unicorn who confuse my cat does giggle <QUEST>
4563.
Input:our seal who does entertain your monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt our seal who does entertain your monkey read quest
Predicted:does our seal who doesnt entertain your monkey read <QUEST>
4564.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her seal that her dogs do read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her seal that her dogs do read quest
Predicted:doesnt her rabbit who her read confuse her seal that her dogs do read <QUEST>
4565.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call the dog upon the dog quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call the dog upon the dog quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep does call the dog upon the dog <QUEST>
4566.
Input:some monkey that does laugh doesnt call our yak quest
Expected Output:doesnt some monkey that does laugh call our yak quest
Predicted:does some monkey that doesnt laugh doesnt call our yak <QUEST>
4567.
Input:some elephant that does irritate our yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some elephant that does irritate our yak laugh quest
Predicted:does some elephant irritate our yak that doesnt laugh <QUEST>
4568.
Input:her bird who does sleep doesnt entertain her unicorns quest
Expected Output:doesnt her bird who does sleep entertain her unicorns quest
Predicted:does her bird who doesnt sleep doesnt entertain her unicorns <QUEST>
4569.
Input:the cat who doesnt sleep does call the elephant quest
Expected Output:does the cat who doesnt sleep call the elephant quest
Predicted:doesnt the cat who the sleep does call the elephant <QUEST>
4570.
Input:the seal who doesnt admire her monkey does laugh quest
Expected Output:does the seal who doesnt admire her monkey laugh quest
Predicted:doesnt the seal admire her monkey who does laugh <QUEST>
4571.
Input:the rabbit who doesnt confuse her elephant does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt confuse her elephant sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who confuse her elephant does sleep <QUEST>
4572.
Input:your rabbit who doesnt sleep does entertain our cats below your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep entertain our cats below your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who does sleep does entertain our cats below your rabbit <QUEST>
4573.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your elephant by our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your elephant by our cat quest
Predicted:doesnt our cat who giggle giggle admire your elephant by our cat <QUEST>
4574.
Input:some cat who doesnt irritate some monkey does smile quest
Expected Output:does some cat who doesnt irritate some monkey smile quest
Predicted:doesnt some cat irritate some monkey who does smile <QUEST>
4575.
Input:the cat that does laugh doesnt confuse the birds quest
Expected Output:doesnt the cat that does laugh confuse the birds quest
Predicted:does the cat that doesnt laugh the confuse the birds <QUEST>
4576.
Input:your bird who doesnt read does call her monkeys near her unicorns quest
Expected Output:does your bird who doesnt read call her monkeys near her unicorns quest
Predicted:doesnt your bird who read call her monkeys near her unicorns <QUEST>
4577.
Input:your elephant that does smile doesnt impress your unicorns quest
Expected Output:doesnt your elephant that does smile impress your unicorns quest
Predicted:does your elephant that doesnt smile doesnt impress your unicorns <QUEST>
4578.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my elephant around her yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my elephant around her yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep does call my elephant around her yaks <QUEST>
4579.
Input:her dog who doesnt smile does confuse your dog upon your bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile confuse your dog upon your bird quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile upon your dog does smile <QUEST>
4580.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress some monkeys that do admire some unicorn quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress some monkeys that do admire some unicorn quest
Predicted:doesnt her monkey by her monkeys impress some birds that do admire some unicorn <QUEST>
4581.
Input:her elephants who dont smile do entertain your rabbit quest
Expected Output:do her elephants who dont smile entertain your rabbit quest
Predicted:dont her elephants who do smile do entertain your rabbit <QUEST>
4582.
Input:some rabbit who doesnt smile does entertain my birds around some dog quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt smile entertain my birds around some dog quest
Predicted:doesnt some rabbit who smile smile entertain my birds around some dog <QUEST>
4583.
Input:the elephant that doesnt smile does call the dogs quest
Expected Output:does the elephant that doesnt smile call the dogs quest
Predicted:doesnt the elephant that call the elephant does call the dogs <QUEST>
4584.
Input:her monkey who doesnt read does admire some monkeys who do impress her elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some monkeys who do impress her elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read admire some monkeys who do impress her elephants <QUEST>
4585.
Input:my dog that does live doesnt call her dog quest
Expected Output:doesnt my dog that does live call her dog quest
Predicted:does my dog that doesnt live call her dog <QUEST>
4586.
Input:our rabbit who doesnt live does call our seal quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt live call our seal quest
Predicted:doesnt our rabbit who does live does call our seal <QUEST>
4587.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the monkeys who do admire the monkey quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the monkeys who do admire the monkey quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the monkeys who do admire the monkey <QUEST>
4588.
Input:her monkey who does sleep doesnt impress my unicorns quest
Expected Output:doesnt her monkey who does sleep impress my unicorns quest
Predicted:does her monkey impress my unicorns who doesnt impress my unicorns <QUEST>
4589.
Input:my dogs who do impress the yaks dont sleep quest
Expected Output:dont my dogs who do impress the yaks sleep quest
Predicted:do my dogs impress the yaks who dont sleep <QUEST>
4590.
Input:some elephants who dont live do entertain some elephant quest
Expected Output:do some elephants who dont live entertain some elephant quest
Predicted:dont some elephants entertain some elephant <QUEST>
4591.
Input:some elephant who does smile doesnt irritate your rabbits upon your elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile irritate your rabbits upon your elephant quest
Predicted:does some elephant upon some rabbits irritate your rabbits <QUEST>
4592.
Input:our seal who doesnt sleep does entertain our rabbits around my unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep entertain our rabbits around my unicorns quest
Predicted:doesnt our seal around our rabbits entertain my unicorns <QUEST>
4593.
Input:the rabbit who does smile doesnt confuse your unicorns below the dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile confuse your unicorns below the dogs quest
Predicted:does the rabbit who smile unicorns confuse your unicorns below the dogs <QUEST>
4594.
Input:some monkey that does entertain the monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt some monkey that does entertain the monkey read quest
Predicted:does some monkey entertain the monkey that doesnt read <QUEST>
4595.
Input:my cats who do call my elephant dont smile quest
Expected Output:dont my cats who do call my elephant smile quest
Predicted:do my cats call my elephant who dont smile <QUEST>
4596.
Input:her seal who doesnt call her elephant does laugh quest
Expected Output:does her seal who doesnt call her elephant laugh quest
Predicted:doesnt her seal who call her elephant does laugh <QUEST>
4597.
Input:the cats that do call the bird dont live quest
Expected Output:dont the cats that do call the bird live quest
Predicted:do the cats call the bird that dont live <QUEST>
4598.
Input:your seal who doesnt read does entertain your dogs near our bird quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain your dogs near our bird quest
Predicted:doesnt your seal near your dogs entertain our dogs near our bird <QUEST>
4599.
Input:some rabbit who doesnt smile does entertain some seals around my yaks quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt smile entertain some seals around my yaks quest
Predicted:doesnt some rabbit who does smile does entertain some seals around my yaks <QUEST>
4600.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your seal that does irritate your monkeys quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your seal that does irritate your monkeys quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your seal that does irritate your monkeys <QUEST>
4601.
Input:her monkey who does call your dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her monkey who does call your dog smile quest
Predicted:does her monkey call your dog who doesnt smile <QUEST>
4602.
Input:some elephants that do live dont call some birds quest
Expected Output:dont some elephants that do live call some birds quest
Predicted:do some elephants call some birds <QUEST>
4603.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some monkey who does call some rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some monkey who does call some rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some monkey who does call some rabbits <QUEST>
4604.
Input:some yak who doesnt laugh does confuse her yak near her monkeys quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh confuse her yak near her monkeys quest
Predicted:doesnt some yak who laugh does confuse her yak near her monkeys <QUEST>
4605.
Input:some unicorns who do sleep dont impress some unicorn quest
Expected Output:dont some unicorns who do sleep impress some unicorn quest
Predicted:do some unicorns impress some unicorn <QUEST>
4606.
Input:her cat who doesnt live does entertain my elephants who do entertain her monkeys quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my elephants who do entertain her monkeys quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live entertain my elephants who do entertain her monkeys <QUEST>
4607.
Input:the bird that does laugh doesnt impress her unicorns quest
Expected Output:doesnt the bird that does laugh impress her unicorns quest
Predicted:does the bird that doesnt laugh impress her unicorns <QUEST>
4608.
Input:her seal who doesnt call some seal does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt call some seal sleep quest
Predicted:doesnt her seal who some seal does sleep <QUEST>
4609.
Input:some seal who doesnt live does irritate some cat that some dog doesnt live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some cat that some dog doesnt live quest
Predicted:doesnt some seal who some live irritate some cat that some dog does live <QUEST>
4610.
Input:your bird who does read doesnt read quest
Expected Output:doesnt your bird who does read read quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt read <QUEST>
4611.
Input:our monkey that doesnt laugh does sleep quest
Expected Output:does our monkey that doesnt laugh sleep quest
Predicted:doesnt our monkey that my unicorn does sleep <QUEST>
4612.
Input:your elephant who doesnt sleep does confuse your unicorns above your dog quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep confuse your unicorns above your dog quest
Predicted:doesnt your elephant who does sleep does confuse your unicorns above your dog <QUEST>
4613.
Input:your dog who does call her dogs doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your dog who does call her dogs giggle quest
Predicted:does your dog call her dogs who doesnt giggle <QUEST>
4614.
Input:the elephant who doesnt read does entertain some seals upon some seals quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain some seals upon some seals quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does entertain some seals upon some seals <QUEST>
4615.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain our rabbit above the rabbit quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain our rabbit above the rabbit quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does entertain our rabbit above the rabbit <QUEST>
4616.
Input:some unicorn who does smile doesnt entertain some seals near some dog quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile entertain some seals near some dog quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile entertain some seals near some dog <QUEST>
4617.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my rabbits who do irritate my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my rabbits who do irritate my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate my rabbits who do irritate my bird <QUEST>
4618.
Input:my rabbit who does confuse our rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does confuse our rabbit giggle quest
Predicted:does my rabbit who doesnt confuse our rabbit doesnt giggle <QUEST>
4619.
Input:your elephant who doesnt read does irritate my birds near my elephant quest
Expected Output:does your elephant who doesnt read irritate my birds near my elephant quest
Predicted:doesnt your elephant who does read does irritate my birds near my elephant <QUEST>
4620.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that doesnt call her yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that doesnt call her yaks quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that doesnt call her yaks <QUEST>
4621.
Input:her yak that doesnt sleep does confuse our elephants quest
Expected Output:does her yak that doesnt sleep confuse our elephants quest
Predicted:doesnt her yak that does sleep does confuse our elephants <QUEST>
4622.
Input:your seal that does giggle doesnt entertain your bird quest
Expected Output:doesnt your seal that does giggle entertain your bird quest
Predicted:does your seal that doesnt giggle entertain your bird <QUEST>
4623.
Input:your yaks who dont smile do impress the yak quest
Expected Output:do your yaks who dont smile impress the yak quest
Predicted:dont your yaks impress the yak <QUEST>
4624.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse the monkeys quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse the monkeys quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle the confuse the monkeys <QUEST>
4625.
Input:her rabbits who dont admire her cat do live quest
Expected Output:do her rabbits who dont admire her cat live quest
Predicted:dont her rabbits admire her cat who do live <QUEST>
4626.
Input:her monkey that does confuse her elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt her monkey that does confuse her elephant read quest
Predicted:does her monkey confuse her elephant that doesnt read <QUEST>
4627.
Input:our rabbit who does call our rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does call our rabbit read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt call our rabbit who doesnt read <QUEST>
4628.
Input:our elephant that doesnt impress the monkeys does smile quest
Expected Output:does our elephant that doesnt impress the monkeys smile quest
Predicted:doesnt our elephant impress the monkeys that does smile <QUEST>
4629.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her cats below her bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her cats below her bird quest
Predicted:doesnt her bird who does laugh does irritate her cats below her bird <QUEST>
4630.
Input:the cat who does live doesnt impress your monkey quest
Expected Output:doesnt the cat who does live impress your monkey quest
Predicted:does the cat who doesnt live doesnt impress your monkey <QUEST>
4631.
Input:the elephant who does smile doesnt irritate the dogs above the monkeys quest
Expected Output:doesnt the elephant who does smile irritate the dogs above the monkeys quest
Predicted:does the elephant who doesnt smile irritate the dogs above the monkeys <QUEST>
4632.
Input:our cat who does sleep doesnt call our cats that do entertain our cats quest
Expected Output:doesnt our cat who does sleep call our cats that do entertain our cats quest
Predicted:does our cat who doesnt sleep doesnt call our cats that do entertain our cats <QUEST>
4633.
Input:her yak that does laugh doesnt entertain some dogs quest
Expected Output:doesnt her yak that does laugh entertain some dogs quest
Predicted:does her yak that doesnt laugh entertain some dogs <QUEST>
4634.
Input:her bird who does confuse her monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird who does confuse her monkey smile quest
Predicted:does her bird confuse her monkey who doesnt smile <QUEST>
4635.
Input:my yak who doesnt irritate my yak does read quest
Expected Output:does my yak who doesnt irritate my yak read quest
Predicted:doesnt my yak who irritate my yak does read <QUEST>
4636.
Input:some rabbit who does read doesnt call some monkeys that do call some seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some monkeys that do call some seal quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call some monkeys that do call some seal <QUEST>
4637.
Input:some rabbits who dont smile do entertain some seal quest
Expected Output:do some rabbits who dont smile entertain some seal quest
Predicted:dont some rabbits entertain some seal <QUEST>
4638.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my rabbit who doesnt confuse the seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my rabbit who doesnt confuse the seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle who doesnt confuse my rabbit who does confuse the seals <QUEST>
4639.
Input:her monkey that doesnt confuse her seal does read quest
Expected Output:does her monkey that doesnt confuse her seal read quest
Predicted:doesnt her monkey that confuse her seal does read <QUEST>
4640.
Input:my yaks who do impress her rabbit dont laugh quest
Expected Output:dont my yaks who do impress her rabbit laugh quest
Predicted:do my yaks impress her rabbit <QUEST>
4641.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your yaks who dont impress my elephant quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your yaks who dont impress my elephant quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress your yaks who dont impress my elephant <QUEST>
4642.
Input:her birds who do giggle dont confuse our monkey quest
Expected Output:dont her birds who do giggle confuse our monkey quest
Predicted:do her birds confuse our monkey <QUEST>
4643.
Input:your dog who doesnt read does irritate your seals quest
Expected Output:does your dog who doesnt read irritate your seals quest
Predicted:doesnt your dog who does read does irritate your seals <QUEST>
4644.
Input:your dog who does sleep doesnt impress our unicorns behind your birds quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep impress our unicorns behind your birds quest
Predicted:does your dog who doesnt sleep impress our unicorns behind your birds <QUEST>
4645.
Input:my seal who does live doesnt impress my elephants behind my dogs quest
Expected Output:doesnt my seal who does live impress my elephants behind my dogs quest
Predicted:does my seal who doesnt live impress my elephants behind my dogs <QUEST>
4646.
Input:her bird that doesnt laugh does irritate the bird quest
Expected Output:does her bird that doesnt laugh irritate the bird quest
Predicted:doesnt her bird that irritate the bird does laugh <QUEST>
4647.
Input:our elephant who does giggle doesnt call our yaks quest
Expected Output:doesnt our elephant who does giggle call our yaks quest
Predicted:does our elephant who doesnt giggle our call our yaks <QUEST>
4648.
Input:our yaks that dont smile do entertain our rabbit quest
Expected Output:do our yaks that dont smile entertain our rabbit quest
Predicted:dont our yaks that do smile do entertain our rabbit <QUEST>
4649.
Input:the yak that does call some rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak that does call some rabbit sleep quest
Predicted:does the yak that doesnt call some rabbit sleep <QUEST>
4650.
Input:some bird who doesnt laugh does call some dog with the yak quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh call some dog with the yak quest
Predicted:doesnt some bird with some dog call the yak <QUEST>
4651.
Input:her seal who doesnt smile does entertain your dog with her birds quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile entertain your dog with her birds quest
Predicted:doesnt her seal who smile smile with your dog entertain her birds <QUEST>
4652.
Input:some elephant who doesnt sleep does entertain some yaks near some unicorns quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep entertain some yaks near some unicorns quest
Predicted:doesnt some elephant who does sleep does entertain some yaks near some unicorns <QUEST>
4653.
Input:my monkey that doesnt giggle does impress my dogs quest
Expected Output:does my monkey that doesnt giggle impress my dogs quest
Predicted:doesnt my monkey behind my unicorns impress my dogs <QUEST>
4654.
Input:some dogs who dont call our dog do smile quest
Expected Output:do some dogs who dont call our dog smile quest
Predicted:dont some dogs call our dog who do smile <QUEST>
4655.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some dogs that do confuse the elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some dogs that do confuse the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who do live doesnt confuse some dogs that do confuse the elephant <QUEST>
4656.
Input:my rabbit that does live doesnt call my rabbits quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does live call my rabbits quest
Predicted:does my rabbit that doesnt live call my rabbits <QUEST>
4657.
Input:our dog that doesnt impress some cats does giggle quest
Expected Output:does our dog that doesnt impress some cats giggle quest
Predicted:doesnt our dog that impress some cats does giggle <QUEST>
4658.
Input:my monkey who does sleep doesnt confuse her seals quest
Expected Output:doesnt my monkey who does sleep confuse her seals quest
Predicted:does my monkey who doesnt sleep doesnt confuse her seals <QUEST>
4659.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse my rabbit who doesnt call our birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse my rabbit who doesnt call our birds quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile who does smile does confuse my rabbit who doesnt call our birds <QUEST>
4660.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate our rabbit that does irritate your unicorn quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate our rabbit that does irritate your unicorn quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt irritate our rabbit that does irritate your unicorn <QUEST>
4661.
Input:the unicorn that does live doesnt entertain the dog quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does live entertain the dog quest
Predicted:does the unicorn that doesnt live entertain the dog <QUEST>
4662.
Input:some yak who does smile doesnt call my seals by some birds quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile call my seals by some birds quest
Predicted:does some yak who doesnt smile doesnt call my seals by some birds <QUEST>
4663.
Input:the elephant who doesnt read does call your dog who your rabbits do smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your dog who your rabbits do smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read who doesnt call your dog who your rabbits do smile <QUEST>
4664.
Input:some rabbits who do read dont entertain your unicorn quest
Expected Output:dont some rabbits who do read entertain your unicorn quest
Predicted:do some rabbits who dont read dont entertain your unicorn <QUEST>
4665.
Input:our dog who doesnt sleep does call some elephant near some rabbits quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep call some elephant near some rabbits quest
Predicted:doesnt our dog who does sleep does call some elephant near some rabbits <QUEST>
4666.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some seal that doesnt entertain some seals quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some seal that doesnt entertain some seals quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seal entertain some seal that doesnt entertain some seals <QUEST>
4667.
Input:my monkey who does read doesnt admire my seals near our seal quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read admire my seals near our seal quest
Predicted:does my monkey who doesnt read admire my seals near our seal <QUEST>
4668.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your cats who dont call our cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your cats who dont call our cat quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your cats who dont call our cat <QUEST>
4669.
Input:some cat that does smile doesnt impress some seal quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile impress some seal quest
Predicted:does some cat that doesnt smile seal impress some seal <QUEST>
4670.
Input:her elephant that does entertain some elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt her elephant that does entertain some elephant read quest
Predicted:does her elephant entertain some elephant that doesnt read <QUEST>
4671.
Input:our cats who dont giggle do read quest
Expected Output:do our cats who dont giggle read quest
Predicted:dont our cats giggle <QUEST>
4672.
Input:some bird who doesnt read does irritate some bird who her unicorns dont read quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some bird who her unicorns dont read quest
Predicted:doesnt some bird who some read irritate some bird who her unicorns dont read <QUEST>
4673.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that some yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that some yaks do sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain some yaks that some yaks do sleep <QUEST>
4674.
Input:my yak who does giggle doesnt impress the dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle impress the dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle impress the dogs <QUEST>
4675.
Input:some rabbits who dont live do entertain some unicorn quest
Expected Output:do some rabbits who dont live entertain some unicorn quest
Predicted:dont some rabbits entertain some unicorn <QUEST>
4676.
Input:her unicorns that do call the cats dont live quest
Expected Output:dont her unicorns that do call the cats live quest
Predicted:do her unicorns that dont call the cats live <QUEST>
4677.
Input:her unicorns who dont confuse her yaks do laugh quest
Expected Output:do her unicorns who dont confuse her yaks laugh quest
Predicted:dont her unicorns confuse her yaks who do laugh <QUEST>
4678.
Input:the bird who doesnt admire our dog does read quest
Expected Output:does the bird who doesnt admire our dog read quest
Predicted:doesnt the bird who admire our dog does read <QUEST>
4679.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the unicorn who the monkeys dont sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the unicorn who the monkeys dont sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the unicorn who the monkeys dont sleep <QUEST>
4680.
Input:your monkey who does laugh doesnt confuse our monkey around our monkey quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh confuse our monkey around our monkey quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt confuse our monkey around our monkey <QUEST>
4681.
Input:my yak who doesnt live does irritate the yak that the cat doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the yak that the cat doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak upon my yak irritate the yak that the cat doesnt live <QUEST>
4682.
Input:her cat who doesnt live does admire her elephants that her cat doesnt laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her elephants that her cat doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her cat who her cat admire her elephants that her cat doesnt laugh <QUEST>
4683.
Input:our elephant who does entertain our elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt our elephant who does entertain our elephant read quest
Predicted:does our elephant who doesnt entertain our elephant doesnt read <QUEST>
4684.
Input:my elephant who doesnt smile does call our yaks that my unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our yaks that my unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile doesnt call our yaks that my unicorns do sleep <QUEST>
4685.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my dog that my dogs do smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my dog that my dogs do smile quest
Predicted:doesnt my dog confuse my dog that my dogs do smile <QUEST>
4686.
Input:her unicorns who dont impress her unicorns do sleep quest
Expected Output:do her unicorns who dont impress her unicorns sleep quest
Predicted:dont her unicorns impress her unicorns who do sleep <QUEST>
4687.
Input:the monkey that doesnt read does call the dogs quest
Expected Output:does the monkey that doesnt read call the dogs quest
Predicted:doesnt the monkey around the read call the dogs <QUEST>
4688.
Input:your cat who does live doesnt impress your cat who does impress my elephant quest
Expected Output:doesnt your cat who does live impress your cat who does impress my elephant quest
Predicted:does your cat who doesnt live doesnt impress your cat who does impress my elephant <QUEST>
4689.
Input:my rabbit that does smile doesnt admire my yak quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does smile admire my yak quest
Predicted:does my rabbit that doesnt smile doesnt admire my yak <QUEST>
4690.
Input:the seal who does sleep doesnt admire the elephants below the seals quest
Expected Output:doesnt the seal who does sleep admire the elephants below the seals quest
Predicted:does the seal who doesnt sleep admire the elephants below the seals <QUEST>
4691.
Input:your dog who doesnt laugh does admire your monkey quest
Expected Output:does your dog who doesnt laugh admire your monkey quest
Predicted:doesnt your dog who does laugh does admire your monkey <QUEST>
4692.
Input:my dog who does laugh doesnt call the cats below my dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh call the cats below my dog quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh call the cats below my dog <QUEST>
4693.
Input:some seal who doesnt live does irritate some seal who doesnt irritate some seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some seal who doesnt irritate some seal quest
Predicted:doesnt some seal who does live does irritate some seal who doesnt irritate some seal <QUEST>
4694.
Input:some yak who doesnt giggle does admire our yak below our yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle admire our yak below our yak quest
Predicted:doesnt some yak who giggle does admire our yak below our yak <QUEST>
4695.
Input:my cat who doesnt read does irritate your elephants around your elephants quest
Expected Output:does my cat who doesnt read irritate your elephants around your elephants quest
Predicted:doesnt my cat who does read does irritate your elephants around your elephants <QUEST>
4696.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some elephant who her monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some elephant who her monkeys dont smile quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate some elephant who her monkeys dont smile <QUEST>
4697.
Input:the unicorn who does read doesnt confuse the monkeys quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read confuse the monkeys quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt confuse the monkeys <QUEST>
4698.
Input:her dogs who do smile dont smile quest
Expected Output:dont her dogs who do smile smile quest
Predicted:do her dogs with her monkey smile <QUEST>
4699.
Input:our monkeys that dont entertain our monkeys do laugh quest
Expected Output:do our monkeys that dont entertain our monkeys laugh quest
Predicted:dont our monkeys that entertain our monkeys do laugh <QUEST>
4700.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain some unicorn with my unicorns quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain some unicorn with my unicorns quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh entertain some unicorn with my unicorns <QUEST>
4701.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain your cats who dont entertain your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain your cats who dont entertain your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who smile smile who entertain your cats dont entertain your rabbits <QUEST>
4702.
Input:your seal who doesnt sleep does call your seals quest
Expected Output:does your seal who doesnt sleep call your seals quest
Predicted:doesnt your seal who sleep does call your seals <QUEST>
4703.
Input:the seals that do confuse the cats dont giggle quest
Expected Output:dont the seals that do confuse the cats giggle quest
Predicted:do the seals that the cats dont giggle <QUEST>
4704.
Input:her monkey that doesnt read does admire the unicorns quest
Expected Output:does her monkey that doesnt read admire the unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey that does read does admire the unicorns <QUEST>
4705.
Input:her bird who does smile doesnt call our dog below our bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does smile call our dog below our bird quest
Predicted:does her bird who doesnt smile doesnt call our dog below our bird <QUEST>
4706.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our rabbits that do entertain our monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our rabbits that do entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read entertain our rabbits that do entertain our monkeys <QUEST>
4707.
Input:some dog who does live doesnt entertain some monkeys quest
Expected Output:doesnt some dog who does live entertain some monkeys quest
Predicted:does some dog who doesnt live entertain some monkeys <QUEST>
4708.
Input:the unicorns who do live dont call the dogs quest
Expected Output:dont the unicorns who do live call the dogs quest
Predicted:do the unicorns call the dogs <QUEST>
4709.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our rabbits who do admire the birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our rabbits who do admire the birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh who doesnt laugh who do call our rabbits <QUEST>
4710.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her unicorns that do irritate her seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her unicorns that do irritate her seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her unicorns that do irritate her seals <QUEST>
4711.
Input:her cat who doesnt live does admire my yak that doesnt entertain my elephant quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my yak that doesnt entertain my elephant quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does admire my yak that doesnt entertain my elephant <QUEST>
4712.
Input:some seal who does smile doesnt confuse some yak quest
Expected Output:doesnt some seal who does smile confuse some yak quest
Predicted:does some seal who doesnt smile doesnt confuse some yak <QUEST>
4713.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call our seals near my monkeys quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call our seals near my monkeys quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep call our seals near my monkeys <QUEST>
4714.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my birds who my unicorn does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my birds who my unicorn does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does irritate my birds who my unicorn does read <QUEST>
4715.
Input:my dog who doesnt read does impress my dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt read impress my dogs quest
Predicted:doesnt my dog who does read does impress my dogs <QUEST>
4716.
Input:some seals who dont live do entertain some seal quest
Expected Output:do some seals who dont live entertain some seal quest
Predicted:dont some seals entertain some seal <QUEST>
4717.
Input:our monkey who does irritate the cats doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does irritate the cats sleep quest
Predicted:does our monkey irritate the cats who doesnt sleep <QUEST>
4718.
Input:our monkeys who dont call some unicorn do smile quest
Expected Output:do our monkeys who dont call some unicorn smile quest
Predicted:dont our monkeys call some unicorn who do smile <QUEST>
4719.
Input:her unicorn who doesnt smile does confuse some cats above some rabbit quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile confuse some cats above some rabbit quest
Predicted:doesnt her unicorn who smile does confuse some cats above some rabbit <QUEST>
4720.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit that the elephant does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit that the elephant does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit that the elephant does smile <QUEST>
4721.
Input:your rabbit who does live doesnt call your yaks behind our bird quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call your yaks behind our bird quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live does call your yaks behind our bird <QUEST>
4722.
Input:my dog that does confuse my monkeys doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog that does confuse my monkeys giggle quest
Predicted:does my dog confuse my monkeys that doesnt giggle <QUEST>
4723.
Input:her cat who doesnt live does admire her monkeys that my elephant doesnt laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her monkeys that my elephant doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does admire her monkeys that my elephant doesnt laugh <QUEST>
4724.
Input:the unicorn that does entertain our cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does entertain our cat giggle quest
Predicted:does the unicorn entertain our cat that our cat doesnt giggle <QUEST>
4725.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her birds that do impress some birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her birds that do impress some birds quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her birds that do impress some birds <QUEST>
4726.
Input:your cat who doesnt admire your unicorn does read quest
Expected Output:does your cat who doesnt admire your unicorn read quest
Predicted:doesnt your cat who doesnt admire your unicorn does read <QUEST>
4727.
Input:some bird who does sleep doesnt admire my yak around some monkey quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep admire my yak around some monkey quest
Predicted:does some bird around my yak admire some monkey <QUEST>
4728.
Input:the elephant who doesnt read does confuse some dogs who dont confuse the rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse some dogs who dont confuse the rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who read read confuse some dogs who dont confuse the rabbits <QUEST>
4729.
Input:our monkey who does sleep doesnt admire some cat quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep admire some cat quest
Predicted:does our monkey admire some cat who doesnt sleep <QUEST>
4730.
Input:her yaks who dont sleep do confuse her elephants quest
Expected Output:do her yaks who dont sleep confuse her elephants quest
Predicted:dont her yaks who do sleep confuse her elephants <QUEST>
4731.
Input:some bird who doesnt read does call her monkeys that some bird doesnt laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call her monkeys that some bird doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read does call her monkeys that some bird doesnt laugh <QUEST>
4732.
Input:some monkey who doesnt sleep does call some cat quest
Expected Output:does some monkey who doesnt sleep call some cat quest
Predicted:doesnt some monkey who does sleep does call some cat <QUEST>
4733.
Input:my elephant who doesnt read does impress my rabbit above her rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress my rabbit above her rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does impress my rabbit above her rabbit <QUEST>
4734.
Input:some bird who doesnt read does irritate her elephant who some cats dont read quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her elephant who some cats dont read quest
Predicted:doesnt some bird who irritate her elephant who some cats dont read <QUEST>
4735.
Input:your yaks that do giggle dont giggle quest
Expected Output:dont your yaks that do giggle giggle quest
Predicted:do your yaks upon my monkey giggle <QUEST>
4736.
Input:the seal who doesnt impress my seal does giggle quest
Expected Output:does the seal who doesnt impress my seal giggle quest
Predicted:doesnt the seal impress my seal who does giggle <QUEST>
4737.
Input:our bird who doesnt confuse her yaks does sleep quest
Expected Output:does our bird who doesnt confuse her yaks sleep quest
Predicted:doesnt our bird confuse her yaks who does sleep <QUEST>
4738.
Input:your unicorns that do smile dont admire your elephants quest
Expected Output:dont your unicorns that do smile admire your elephants quest
Predicted:do your unicorns that dont smile admire your elephants <QUEST>
4739.
Input:my yak who doesnt live does irritate my seals who do irritate my rabbit quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate my seals who do irritate my rabbit quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live doesnt irritate my seals who do irritate my rabbit <QUEST>
4740.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the unicorn above some dogs quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the unicorn above some dogs quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does entertain the unicorn above some dogs <QUEST>
4741.
Input:my seal who does read doesnt call my birds around the dogs quest
Expected Output:doesnt my seal who does read call my birds around the dogs quest
Predicted:does my seal who doesnt read call my birds around the dogs <QUEST>
4742.
Input:some bird who doesnt smile does irritate the rabbits quest
Expected Output:does some bird who doesnt smile irritate the rabbits quest
Predicted:doesnt some bird who smile does irritate the rabbits <QUEST>
4743.
Input:her cat who doesnt giggle does irritate her cats quest
Expected Output:does her cat who doesnt giggle irritate her cats quest
Predicted:doesnt her cat who does giggle does irritate her cats <QUEST>
4744.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkeys that do admire her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkeys that do admire her bird quest
Predicted:doesnt her monkey by her monkeys impress her birds that do admire her bird <QUEST>
4745.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her unicorns who do irritate some seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her unicorns who do irritate some seal quest
Predicted:doesnt some bird who laugh unicorns irritate her unicorns who do impress some seal <QUEST>
4746.
Input:my unicorn who doesnt laugh does admire her unicorns upon my seals quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh admire her unicorns upon my seals quest
Predicted:doesnt my unicorn upon her unicorns admire my seals upon my seals <QUEST>
4747.
Input:some seals that dont read do entertain the seal quest
Expected Output:do some seals that dont read entertain the seal quest
Predicted:dont some seals that do read do entertain the seal <QUEST>
4748.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the yak that some elephants do sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the yak that some elephants do sleep quest
Predicted:doesnt the dog who sleep entertain the yak that some elephants do sleep <QUEST>
4749.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the yaks who my rabbit doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the yaks who my rabbit doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read irritate the yaks who my rabbit doesnt read <QUEST>
4750.
Input:our monkey who does read doesnt call our dogs who dont confuse your monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our dogs who dont confuse your monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call our dogs who dont confuse your monkey <QUEST>
4751.
Input:her unicorn that does entertain our cat doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does entertain our cat sleep quest
Predicted:does her unicorn that doesnt entertain our cat sleep <QUEST>
4752.
Input:her unicorn who doesnt read does entertain her seals quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt read entertain her seals quest
Predicted:doesnt her unicorn who does read does entertain her seals <QUEST>
4753.
Input:the elephant who does sleep doesnt call the yaks who dont confuse your elephant quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep call the yaks who dont confuse your elephant quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep doesnt call the yaks who dont confuse your elephant <QUEST>
4754.
Input:my cat who doesnt entertain my birds does read quest
Expected Output:does my cat who doesnt entertain my birds read quest
Predicted:doesnt my cat who entertain my birds does read <QUEST>
4755.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain your bird that the elephants do smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain your bird that the elephants do smile quest
Predicted:doesnt the elephant who smile smile entertain your bird that the elephants do smile <QUEST>
4756.
Input:your bird who does entertain my bird doesnt live quest
Expected Output:doesnt your bird who does entertain my bird live quest
Predicted:does your bird entertain my bird who doesnt live <QUEST>
4757.
Input:my yak who does read doesnt confuse the rabbits that the bird does smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the rabbits that the bird does smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the rabbits that the bird does read <QUEST>
4758.
Input:our yak that does confuse your seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt our yak that does confuse your seals read quest
Predicted:does our yak that confuse your seals doesnt read <QUEST>
4759.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some unicorn behind your birds quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some unicorn behind your birds quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire some unicorn behind your birds <QUEST>
4760.
Input:your unicorn who does read doesnt confuse our dog by our dog quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does read confuse our dog by our dog quest
Predicted:does your unicorn who doesnt read doesnt confuse our dog by our dog <QUEST>
4761.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain my rabbit upon my dog quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain my rabbit upon my dog quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain my rabbit upon my dog <QUEST>
4762.
Input:some bird who doesnt laugh does call the dogs with some bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh call the dogs with some bird quest
Predicted:doesnt some bird with the dogs call the dogs who some bird dont laugh <QUEST>
4763.
Input:my yak who doesnt sleep does entertain my bird below the unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep entertain my bird below the unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who does sleep does entertain my bird below the unicorns <QUEST>
4764.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the yaks who do confuse the monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the yaks who do confuse the monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the yaks who do confuse the monkey <QUEST>
4765.
Input:her unicorns who dont read do sleep quest
Expected Output:do her unicorns who dont read sleep quest
Predicted:dont her unicorns who do sleep <QUEST>
4766.
Input:some cat who does giggle doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt giggle <QUEST>
4767.
Input:her seal who does impress her unicorn doesnt live quest
Expected Output:doesnt her seal who does impress her unicorn live quest
Predicted:does her seal impress her unicorn who doesnt live <QUEST>
4768.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your elephant that does impress some elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your elephant that does impress some elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep does impress your elephant that does impress some elephant <QUEST>
4769.
Input:your bird that does sleep doesnt impress her elephants quest
Expected Output:doesnt your bird that does sleep impress her elephants quest
Predicted:does your bird that doesnt sleep impress her elephants <QUEST>
4770.
Input:your bird who does giggle doesnt call my cat by my rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call my cat by my rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt call my cat by my rabbit <QUEST>
4771.
Input:our elephant who does admire the monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our elephant who does admire the monkey sleep quest
Predicted:does our elephant who doesnt admire the monkey sleep <QUEST>
4772.
Input:my monkey who does read doesnt confuse our monkey near my monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse our monkey near my monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt read doesnt confuse our monkey near my monkey <QUEST>
4773.
Input:our cat who does live doesnt impress our cat near our yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does live impress our cat near our yaks quest
Predicted:does our cat who doesnt live impress our cat near our yaks <QUEST>
4774.
Input:her yak that does irritate the yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt her yak that does irritate the yaks read quest
Predicted:does her yak that irritate the yaks doesnt read <QUEST>
4775.
Input:your seal that does read doesnt impress the elephants quest
Expected Output:doesnt your seal that does read impress the elephants quest
Predicted:does your seal that doesnt read impress the elephants <QUEST>
4776.
Input:my elephant who does live doesnt call my cat behind your rabbits quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live call my cat behind your rabbits quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt call my cat behind your rabbits <QUEST>
4777.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your monkey that your seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your monkey that your seals dont sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt sleep doesnt irritate your monkey that your seals dont sleep <QUEST>
4778.
Input:her cat who doesnt confuse her yaks does sleep quest
Expected Output:does her cat who doesnt confuse her yaks sleep quest
Predicted:doesnt her cat who confuse her yaks does sleep <QUEST>
4779.
Input:my elephant who does giggle doesnt call her yak below her seals quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call her yak below her seals quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call her yak below her seals <QUEST>
4780.
Input:the rabbit who does giggle doesnt entertain the yaks around our yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle entertain the yaks around our yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle doesnt entertain the yaks around our yak <QUEST>
4781.
Input:your elephants that do giggle dont confuse some dog quest
Expected Output:dont your elephants that do giggle confuse some dog quest
Predicted:do your elephants that dont giggle do confuse some dog <QUEST>
4782.
Input:the unicorns that dont read do admire her monkey quest
Expected Output:do the unicorns that dont read admire her monkey quest
Predicted:dont the unicorns that do read do admire her monkey <QUEST>
4783.
Input:some dog who does giggle doesnt admire our monkey upon our rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle admire our monkey upon our rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle doesnt admire our monkey upon our rabbits <QUEST>
4784.
Input:some cat that doesnt smile does entertain some yak quest
Expected Output:does some cat that doesnt smile entertain some yak quest
Predicted:doesnt some cat that smile does entertain some yak <QUEST>
4785.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her rabbit who some monkeys dont giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her rabbit who some monkeys dont giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her rabbit who some monkeys dont giggle <QUEST>
4786.
Input:her yak who doesnt sleep does confuse her yak quest
Expected Output:does her yak who doesnt sleep confuse her yak quest
Predicted:doesnt her yak who does sleep does confuse her yak <QUEST>
4787.
Input:her seal who does giggle doesnt impress her monkeys with some seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle impress her monkeys with some seal quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle impress her monkeys with some seal <QUEST>
4788.
Input:the elephant who doesnt laugh does impress the yaks who do irritate the rabbit quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh impress the yaks who do irritate the rabbit quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh impress the yaks who do irritate the rabbit <QUEST>
4789.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my unicorns who dont sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my unicorns who dont sleep quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my unicorns who dont sleep <QUEST>
4790.
Input:her cat who does smile doesnt admire the elephant around the yak quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile admire the elephant around the yak quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt admire the elephant around the yak <QUEST>
4791.
Input:her cat that doesnt smile does impress the yak quest
Expected Output:does her cat that doesnt smile impress the yak quest
Predicted:doesnt her cat that does smile does impress the yak <QUEST>
4792.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my cat who our monkeys dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my cat who our monkeys dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read impress my cat who our monkeys dont live <QUEST>
4793.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the cat that some monkeys do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the cat that some monkeys do read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read doesnt confuse the cat that some monkeys do read <QUEST>
4794.
Input:her cat who doesnt call her cats does live quest
Expected Output:does her cat who doesnt call her cats live quest
Predicted:doesnt her cat who call her cats does live <QUEST>
4795.
Input:the monkeys that do laugh dont admire the unicorns quest
Expected Output:dont the monkeys that do laugh admire the unicorns quest
Predicted:do the monkeys that dont laugh the unicorns <QUEST>
4796.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate our seals by our bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate our seals by our bird quest
Predicted:doesnt our bird who giggle does irritate our seals by our bird <QUEST>
4797.
Input:some birds who do read dont irritate some monkeys quest
Expected Output:dont some birds who do read irritate some monkeys quest
Predicted:do some birds irritate some monkeys who dont irritate some birds <QUEST>
4798.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our yak who our yaks dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our yak who our yaks dont sleep quest
Predicted:does some yak who sleep yak irritate our yak who our yaks dont sleep <QUEST>
4799.
Input:her dogs who dont giggle do confuse her rabbit quest
Expected Output:do her dogs who dont giggle confuse her rabbit quest
Predicted:dont her dogs confuse her rabbit <QUEST>
4800.
Input:our monkey who doesnt read does impress some yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read impress some yaks quest
Predicted:doesnt our monkey impress my yaks read <QUEST>
4801.
Input:the unicorns who do read dont admire the monkey quest
Expected Output:dont the unicorns who do read admire the monkey quest
Predicted:do the unicorns who dont read admire the monkey <QUEST>
4802.
Input:your dog who doesnt sleep does admire some bird quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep admire some bird quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does admire some bird <QUEST>
4803.
Input:her bird who does laugh doesnt call our rabbits by our yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call our rabbits by our yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh doesnt call our rabbits by our yaks <QUEST>
4804.
Input:our cat who does read doesnt irritate our cat near some monkeys quest
Expected Output:doesnt our cat who does read irritate our cat near some monkeys quest
Predicted:does our cat who doesnt read doesnt irritate our cat near some monkeys <QUEST>
4805.
Input:my dog that does entertain my dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my dog that does entertain my dogs laugh quest
Predicted:does my dog that my dogs my dogs doesnt laugh <QUEST>
4806.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our elephants who do irritate some dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our elephants who do irritate some dog quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our elephants who do irritate some dog <QUEST>
4807.
Input:her bird who doesnt live does admire her dogs who do admire the dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her dogs who do admire the dogs quest
Predicted:doesnt her bird who admire her dogs who do admire the dogs <QUEST>
4808.
Input:your rabbit who doesnt confuse her monkeys does smile quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt confuse her monkeys smile quest
Predicted:doesnt your rabbit who confuse her monkeys does smile <QUEST>
4809.
Input:the monkey who does smile doesnt call the elephants that my unicorns do smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the elephants that my unicorns do smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the elephants that my unicorns do smile <QUEST>
4810.
Input:the elephant that doesnt entertain the elephant does giggle quest
Expected Output:does the elephant that doesnt entertain the elephant giggle quest
Predicted:doesnt the elephant that entertain the elephant does giggle <QUEST>
4811.
Input:her elephant who doesnt giggle does call our unicorns by her unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt giggle call our unicorns by her unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who does giggle does call our unicorns by her unicorns <QUEST>
4812.
Input:my seal who does confuse her birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my seal who does confuse her birds giggle quest
Predicted:does my seal who confuse her birds doesnt giggle <QUEST>
4813.
Input:her unicorns who do laugh dont admire her bird quest
Expected Output:dont her unicorns who do laugh admire her bird quest
Predicted:do her unicorns admire her bird <QUEST>
4814.
Input:some unicorn who does laugh doesnt impress your birds above some yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh impress your birds above some yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh your impress your yaks above some birds <QUEST>
4815.
Input:her cat who doesnt live does entertain her yak that doesnt entertain my birds quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her yak that doesnt entertain my birds quest
Predicted:doesnt her cat entertain her yak that doesnt entertain my birds <QUEST>
4816.
Input:the cat that does giggle doesnt impress the unicorns quest
Expected Output:doesnt the cat that does giggle impress the unicorns quest
Predicted:does the cat that doesnt giggle the impress the unicorns <QUEST>
4817.
Input:my bird who doesnt read does call her cats behind her elephant quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call her cats behind her elephant quest
Predicted:doesnt my bird who does read does call her cats behind her elephant <QUEST>
4818.
Input:some dog who does irritate our seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some dog who does irritate our seals giggle quest
Predicted:does some dog irritate our seals who doesnt giggle <QUEST>
4819.
Input:the seal that doesnt impress our unicorns does giggle quest
Expected Output:does the seal that doesnt impress our unicorns giggle quest
Predicted:doesnt the seal that impress our unicorns does giggle <QUEST>
4820.
Input:some rabbit that does impress her rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does impress her rabbit smile quest
Predicted:does some rabbit that impress her rabbit doesnt smile <QUEST>
4821.
Input:our seal who doesnt smile does admire our birds that the rabbit doesnt smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our birds that the rabbit doesnt smile quest
Predicted:doesnt our seal who our smile admire our birds that the rabbit doesnt smile <QUEST>
4822.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your elephant that doesnt live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your elephant that doesnt live quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does entertain your elephant that doesnt laugh <QUEST>
4823.
Input:some seal who does irritate some rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some seal who does irritate some rabbit sleep quest
Predicted:does some seal irritate some rabbit who doesnt sleep <QUEST>
4824.
Input:your cat who doesnt read does confuse your birds quest
Expected Output:does your cat who doesnt read confuse your birds quest
Predicted:doesnt your cat who read does confuse your birds <QUEST>
4825.
Input:my cat who does impress the cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my cat who does impress the cat giggle quest
Predicted:does my cat impress the cat who doesnt giggle <QUEST>
4826.
Input:my elephant who doesnt live does call your rabbits upon your elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live call your rabbits upon your elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does call your rabbits upon your elephant <QUEST>
4827.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my cats that dont confuse our dog quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my cats that dont confuse our dog quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my cats that dont confuse our dog <QUEST>
4828.
Input:some seals that do laugh dont confuse the yak quest
Expected Output:dont some seals that do laugh confuse the yak quest
Predicted:do some seals that dont laugh the yak <QUEST>
4829.
Input:my rabbit that does entertain our yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does entertain our yaks smile quest
Predicted:does my rabbit entertain our yaks that doesnt smile <QUEST>
4830.
Input:the seal that does admire the yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the seal that does admire the yaks sleep quest
Predicted:does the seal that the yaks doesnt sleep <QUEST>
4831.
Input:your bird that doesnt giggle does entertain your unicorn quest
Expected Output:does your bird that doesnt giggle entertain your unicorn quest
Predicted:doesnt your bird that giggle does entertain your unicorn <QUEST>
4832.
Input:the monkey who does smile doesnt call our monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call our monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call our monkey <QUEST>
4833.
Input:some yak that does smile doesnt entertain your yak quest
Expected Output:doesnt some yak that does smile entertain your yak quest
Predicted:does some yak that doesnt smile doesnt entertain your yak <QUEST>
4834.
Input:her dog who doesnt smile does call my rabbits who do call my yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call my rabbits who do call my yaks quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile who doesnt call my rabbits who do call my yaks <QUEST>
4835.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbit who doesnt impress the dog quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my rabbit who doesnt impress the dog quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbit who doesnt impress the dog <QUEST>
4836.
Input:your rabbit that does impress your monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does impress your monkey giggle quest
Predicted:does your rabbit that doesnt impress your monkey <QUEST>
4837.
Input:our monkey who doesnt read does confuse my elephants quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read confuse my elephants quest
Predicted:doesnt our monkey who does read does confuse my elephants <QUEST>
4838.
Input:the seal that does live doesnt impress my seal quest
Expected Output:doesnt the seal that does live impress my seal quest
Predicted:does the seal that doesnt live impress my seal <QUEST>
4839.
Input:the rabbit that doesnt admire the seal does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt admire the seal laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that admire the seal does laugh <QUEST>
4840.
Input:her bird who does giggle doesnt irritate our bird upon our dogs quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle irritate our bird upon our dogs quest
Predicted:does her bird upon our bird irritate our bird <QUEST>
4841.
Input:her dog who doesnt read does admire her elephants below her cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt read admire her elephants below her cat quest
Predicted:doesnt her dog who does read does admire her elephants below her cat <QUEST>
4842.
Input:her yak that doesnt call her seals does giggle quest
Expected Output:does her yak that doesnt call her seals giggle quest
Predicted:doesnt her yak that call her seals does giggle <QUEST>
4843.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the dogs around her bird quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the dogs around her bird quest
Predicted:doesnt the unicorn who the dogs call the dogs around her bird <QUEST>
4844.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her unicorns who dont irritate her bird quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her unicorns who dont irritate her bird quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep irritate her unicorns who dont irritate her bird <QUEST>
4845.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my seal that my rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my seal that my rabbit doesnt giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle does call my seal that my rabbit doesnt giggle <QUEST>
4846.
Input:my unicorn who does giggle doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does giggle giggle quest
Predicted:does my unicorn who doesnt giggle doesnt giggle <QUEST>
4847.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my rabbits who do impress our rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my rabbits who do impress our rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who read read impress my rabbits who do impress our rabbits <QUEST>
4848.
Input:her cat who does entertain our unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her cat who does entertain our unicorns sleep quest
Predicted:does her cat who doesnt entertain our unicorns doesnt sleep <QUEST>
4849.
Input:the unicorn who does impress the birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does impress the birds sleep quest
Predicted:does the unicorn impress the birds who doesnt sleep <QUEST>
4850.
Input:the elephants that do read dont admire the yak quest
Expected Output:dont the elephants that do read admire the yak quest
Predicted:do the elephants that dont read do admire the yak <QUEST>
4851.
Input:the cat that doesnt giggle does confuse the elephant quest
Expected Output:does the cat that doesnt giggle confuse the elephant quest
Predicted:doesnt the cat that the giggle does confuse the elephant <QUEST>
4852.
Input:some bird that doesnt live does entertain my yaks quest
Expected Output:does some bird that doesnt live entertain my yaks quest
Predicted:doesnt some bird that my live does entertain my yaks <QUEST>
4853.
Input:your yak that doesnt read does irritate your yak quest
Expected Output:does your yak that doesnt read irritate your yak quest
Predicted:doesnt your yak that read irritate your yak <QUEST>
4854.
Input:my seal who doesnt sleep does admire our rabbits upon our dog quest
Expected Output:does my seal who doesnt sleep admire our rabbits upon our dog quest
Predicted:doesnt my seal who does sleep does admire our rabbits upon our dog <QUEST>
4855.
Input:her rabbit that does confuse her unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse her unicorn sleep quest
Predicted:does her rabbit that doesnt confuse her unicorn sleep <QUEST>
4856.
Input:the monkey who doesnt laugh does admire the elephants upon the cats quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh admire the elephants upon the cats quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does admire the elephants upon the cats <QUEST>
4857.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some rabbit that our seal does live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some rabbit that our seal does live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some rabbit that our seal does live <QUEST>
4858.
Input:her dog who doesnt giggle does call her rabbits that her cats do smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her rabbits that her cats do smile quest
Predicted:doesnt her dog who her smile call her rabbits that do smile <QUEST>
4859.
Input:my elephant who does live doesnt confuse our bird above our birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live confuse our bird above our birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt live does confuse our bird above our birds <QUEST>
4860.
Input:our seal who doesnt smile does admire our unicorns that our unicorns do laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our unicorns that our unicorns do laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our unicorns admire our unicorns that our unicorns do laugh <QUEST>
4861.
Input:the elephant who does admire the cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the elephant who does admire the cat giggle quest
Predicted:does the elephant admire the cat who doesnt giggle <QUEST>
4862.
Input:the seal who does admire my seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire my seal sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt admire my seal sleep <QUEST>
4863.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my monkeys who my bird doesnt live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my monkeys who my bird doesnt live quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep doesnt confuse my monkeys who my bird does live <QUEST>
4864.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the cats that do impress the cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the cats that do impress the cat quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep doesnt impress the cats that do impress the cat <QUEST>
4865.
Input:our yak that does live doesnt admire the yak quest
Expected Output:doesnt our yak that does live admire the yak quest
Predicted:does our yak that doesnt live admire the yak <QUEST>
4866.
Input:my seal who does read doesnt admire my rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does read admire my rabbit quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt admire my rabbit <QUEST>
4867.
Input:my unicorn who doesnt laugh does call her yak below her seals quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh call her yak below her seals quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh does call her yak below her seals <QUEST>
4868.
Input:your rabbit who doesnt sleep does entertain your elephants below your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep entertain your elephants below your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who sleep entertain your elephants below your rabbit <QUEST>
4869.
Input:my cat who doesnt laugh does admire my rabbits near some dogs quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh admire my rabbits near some dogs quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does admire my rabbits near some dogs <QUEST>
4870.
Input:the unicorns who do impress the dog dont giggle quest
Expected Output:dont the unicorns who do impress the dog giggle quest
Predicted:do the unicorns impress the dog who dont giggle <QUEST>
4871.
Input:her cat who doesnt live does entertain her birds that dont admire her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her birds that dont admire her cat quest
Predicted:doesnt her cat who her birds entertain her birds that dont entertain her cat <QUEST>
4872.
Input:my monkey who doesnt read does irritate my monkey behind our monkeys quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate my monkey behind our monkeys quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate my monkey behind our monkeys <QUEST>
4873.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that your birds do laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that your birds do laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh entertain your unicorns that your birds do laugh <QUEST>
4874.
Input:the unicorn who does read doesnt call the seals around the bird quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read call the seals around the bird quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt call the seals around the bird <QUEST>
4875.
Input:our bird who does irritate my dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt our bird who does irritate my dog live quest
Predicted:does our bird irritate my dog who doesnt live <QUEST>
4876.
Input:your rabbit that does irritate my birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does irritate my birds smile quest
Predicted:does your rabbit irritate my birds that doesnt smile <QUEST>
4877.
Input:your seal who doesnt read does entertain your bird near our dogs quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain your bird near our dogs quest
Predicted:doesnt your seal who read read does entertain your bird near our dogs <QUEST>
4878.
Input:our seal who doesnt live does admire our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt live admire our seal quest
Predicted:doesnt our seal who does live does admire our seal <QUEST>
4879.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our seals who your rabbit does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our seals who your rabbit does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our seals who your rabbit does sleep <QUEST>
4880.
Input:some elephant who does read doesnt call her cat quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call her cat quest
Predicted:does some elephant who doesnt read call her cat <QUEST>
4881.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks who dont irritate her rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks who dont irritate her rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate my yaks who dont irritate her rabbit <QUEST>
4882.
Input:her elephant who does irritate her dogs doesnt live quest
Expected Output:doesnt her elephant who does irritate her dogs live quest
Predicted:does her elephant irritate her dogs who doesnt live <QUEST>
4883.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our cats that do confuse our rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our cats that do confuse our rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our cats that do confuse our rabbits <QUEST>
4884.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yak that some yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yak that some yaks do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some yak that some yaks do sleep <QUEST>
4885.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the cats who dont impress the bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the cats who dont impress the bird quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the cats who dont impress the bird <QUEST>
4886.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the elephant that your cats do smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the elephant that your cats do smile quest
Predicted:doesnt the elephant who the smile entertain the elephant that your cats do smile <QUEST>
4887.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her birds who do impress her bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her birds who do impress her bird quest
Predicted:doesnt her dog who do sleep confuse her birds who do impress her bird <QUEST>
4888.
Input:the monkeys who dont read do confuse the birds quest
Expected Output:do the monkeys who dont read confuse the birds quest
Predicted:dont the monkeys confuse the birds <QUEST>
4889.
Input:the cat that does read doesnt confuse the monkeys quest
Expected Output:doesnt the cat that does read confuse the monkeys quest
Predicted:does the cat that doesnt read doesnt confuse the monkeys <QUEST>
4890.
Input:her unicorn that does giggle doesnt admire some birds quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does giggle admire some birds quest
Predicted:does her unicorn that doesnt giggle doesnt admire some birds <QUEST>
4891.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate her monkeys behind our elephant quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate her monkeys behind our elephant quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate her monkeys behind our elephant <QUEST>
4892.
Input:her elephant that does smile doesnt impress some elephant quest
Expected Output:doesnt her elephant that does smile impress some elephant quest
Predicted:does her elephant that doesnt smile doesnt impress some elephant <QUEST>
4893.
Input:the dog who does laugh doesnt impress the cat below the monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh impress the cat below the monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh impress the cat below the monkeys <QUEST>
4894.
Input:my elephant who does confuse my yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt my elephant who does confuse my yaks live quest
Predicted:does my elephant who my yaks doesnt live <QUEST>
4895.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some yak who our birds do read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some yak who our birds do read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read irritate some yak who our birds do read <QUEST>
4896.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my seals that dont confuse my seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my seals that dont confuse my seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle seals confuse my seals that dont confuse my seals <QUEST>
4897.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our elephants that our unicorns do sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our elephants that our unicorns do sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our elephants that our unicorns do sleep <QUEST>
4898.
Input:some elephant who does smile doesnt confuse some elephants upon some elephants quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile confuse some elephants upon some elephants quest
Predicted:does some elephant who smile smile upon some elephants confuse some elephants <QUEST>
4899.
Input:some elephant who does confuse some birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some elephant who does confuse some birds smile quest
Predicted:does some elephant confuse some birds who doesnt smile <QUEST>
4900.
Input:the elephants who do live dont call her rabbits quest
Expected Output:dont the elephants who do live call her rabbits quest
Predicted:do the elephants call her rabbits dont live <QUEST>
4901.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse your dog quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse your dog quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep doesnt confuse your dog <QUEST>
4902.
Input:some elephants that dont impress our elephant do giggle quest
Expected Output:do some elephants that dont impress our elephant giggle quest
Predicted:dont some elephants that do impress our elephant <QUEST>
4903.
Input:some unicorn who does laugh doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh smile quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt laugh <QUEST>
4904.
Input:our bird that does smile doesnt impress our monkey quest
Expected Output:doesnt our bird that does smile impress our monkey quest
Predicted:does our bird that doesnt smile doesnt impress our monkey <QUEST>
4905.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my birds that some bird does read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my birds that some bird does read quest
Predicted:does my dog by my birds impress my bird that some bird does sleep <QUEST>
4906.
Input:her cat who does irritate her elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat who does irritate her elephant smile quest
Predicted:does her cat irritate her elephant who doesnt smile <QUEST>
4907.
Input:your yak that does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt your yak that does live live quest
Predicted:does your yak that doesnt live doesnt live <QUEST>
4908.
Input:some monkeys that do giggle dont irritate her cat quest
Expected Output:dont some monkeys that do giggle irritate her cat quest
Predicted:do some monkeys that dont giggle irritate her cat <QUEST>
4909.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some seal that her rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some seal that her rabbits do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some seal that her rabbits do read <QUEST>
4910.
Input:some yaks who do smile dont irritate the cats quest
Expected Output:dont some yaks who do smile irritate the cats quest
Predicted:do some yaks upon the cats irritate some cats <QUEST>
4911.
Input:my cat who does giggle doesnt irritate my monkeys quest
Expected Output:doesnt my cat who does giggle irritate my monkeys quest
Predicted:does my cat who doesnt giggle my irritate my monkeys <QUEST>
4912.
Input:the seal who doesnt read does admire the monkey near the seals quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire the monkey near the seals quest
Predicted:doesnt the seal who read read does admire the monkey near the seals <QUEST>
4913.
Input:my monkeys who dont admire my dog do giggle quest
Expected Output:do my monkeys who dont admire my dog giggle quest
Predicted:dont my monkeys who my dog do giggle <QUEST>
4914.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate our monkey with some yaks quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate our monkey with some yaks quest
Predicted:doesnt our bird who our laugh does irritate our monkey with some yaks <QUEST>
4915.
Input:your rabbit that doesnt irritate some unicorn does smile quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt irritate some unicorn smile quest
Predicted:doesnt your rabbit irritate some unicorn that does smile <QUEST>
4916.
Input:her unicorn that doesnt live does confuse our rabbits quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt live confuse our rabbits quest
Predicted:doesnt her unicorn that does live does confuse our rabbits <QUEST>
4917.
Input:her yaks that dont live do call her yaks quest
Expected Output:do her yaks that dont live call her yaks quest
Predicted:dont her yaks that do live do call her yaks <QUEST>
4918.
Input:our unicorn who does admire our elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does admire our elephant giggle quest
Predicted:does our unicorn who doesnt admire our elephant who doesnt giggle <QUEST>
4919.
Input:the elephant who does entertain the rabbits doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the elephant who does entertain the rabbits giggle quest
Predicted:does the elephant who entertain the rabbits doesnt giggle <QUEST>
4920.
Input:your yak that doesnt call your seals does sleep quest
Expected Output:does your yak that doesnt call your seals sleep quest
Predicted:doesnt your yak that call your seals does sleep <QUEST>
4921.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the unicorn who some unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the unicorn who some unicorn doesnt laugh quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep impress the unicorn who some unicorn doesnt sleep <QUEST>
4922.
Input:your dog who does laugh doesnt irritate your seal quest
Expected Output:doesnt your dog who does laugh irritate your seal quest
Predicted:does your dog who doesnt laugh your seal <QUEST>
4923.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorn that doesnt irritate her elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorn that doesnt irritate her elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorn that doesnt irritate her elephant <QUEST>
4924.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her birds that dont confuse her birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her birds that dont confuse her birds quest
Predicted:doesnt her dog who sleep sleep impress her birds that dont confuse her birds <QUEST>
4925.
Input:our cat that doesnt impress some elephants does laugh quest
Expected Output:does our cat that doesnt impress some elephants laugh quest
Predicted:doesnt our cat that some impress some elephants does laugh <QUEST>
4926.
Input:my unicorn that doesnt laugh does admire the unicorn quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt laugh admire the unicorn quest
Predicted:doesnt my unicorn that does laugh does admire the unicorn <QUEST>
4927.
Input:some seal who doesnt entertain the seal does read quest
Expected Output:does some seal who doesnt entertain the seal read quest
Predicted:doesnt some seal who entertain the seal does read <QUEST>
4928.
Input:some bird who does laugh doesnt impress some yak around some yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress some yak around some yak quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt impress some yak around some yak <QUEST>
4929.
Input:the elephants who do read dont call my dog quest
Expected Output:dont the elephants who do read call my dog quest
Predicted:do the elephants call my dog <QUEST>
4930.
Input:our unicorns who do giggle dont call some unicorns quest
Expected Output:dont our unicorns who do giggle call some unicorns quest
Predicted:do our unicorns giggle <QUEST>
4931.
Input:our monkey that does call her monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our monkey that does call her monkey giggle quest
Predicted:does our monkey call her monkey that doesnt giggle <QUEST>
4932.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her monkeys that dont irritate some unicorns quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her monkeys that dont irritate some unicorns quest
Predicted:doesnt some bird irritate her monkeys that dont irritate some unicorns <QUEST>
4933.
Input:our yaks who do giggle dont impress the yak quest
Expected Output:dont our yaks who do giggle impress the yak quest
Predicted:do our yaks impress the yak <QUEST>
4934.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain some seals around your birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain some seals around your birds quest
Predicted:doesnt your monkey who does smile does entertain some seals around your birds <QUEST>
4935.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our seals that our elephants dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our seals that our elephants dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt call our seals that our elephants dont read <QUEST>
4936.
Input:her seal who doesnt admire the seal does giggle quest
Expected Output:does her seal who doesnt admire the seal giggle quest
Predicted:doesnt her seal who admire the seal does giggle <QUEST>
4937.
Input:our monkey that does admire the monkey doesnt live quest
Expected Output:doesnt our monkey that does admire the monkey live quest
Predicted:does our monkey admire the monkey that doesnt live <QUEST>
4938.
Input:her cat who does read doesnt impress the unicorns quest
Expected Output:doesnt her cat who does read impress the unicorns quest
Predicted:does her cat who doesnt read impress the unicorns <QUEST>
4939.
Input:your elephant who does live doesnt admire the dogs by the yaks quest
Expected Output:doesnt your elephant who does live admire the dogs by the yaks quest
Predicted:does your elephant who doesnt live admire the dogs by the yaks <QUEST>
4940.
Input:some monkey who does laugh doesnt impress some monkey upon some seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh impress some monkey upon some seal quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh impress some monkey upon some seal <QUEST>
4941.
Input:some birds that dont laugh do admire some monkeys quest
Expected Output:do some birds that dont laugh admire some monkeys quest
Predicted:dont some birds that do laugh some monkeys <QUEST>
4942.
Input:my bird who doesnt live does irritate my unicorn by her dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt live irritate my unicorn by her dog quest
Predicted:doesnt my bird who live does irritate my unicorn by her dog <QUEST>
4943.
Input:the seals who do irritate my rabbits dont giggle quest
Expected Output:dont the seals who do irritate my rabbits giggle quest
Predicted:do the seals irritate my rabbits who dont giggle <QUEST>
4944.
Input:her dogs who dont giggle do confuse our monkey quest
Expected Output:do her dogs who dont giggle confuse our monkey quest
Predicted:dont her dogs confuse our monkey <QUEST>
4945.
Input:my seal that doesnt entertain my yaks does giggle quest
Expected Output:does my seal that doesnt entertain my yaks giggle quest
Predicted:doesnt my seal entertain my yaks that does giggle <QUEST>
4946.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our seals that dont call my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our seals that dont call my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call our seals that dont call my unicorn <QUEST>
4947.
Input:the yak who does giggle doesnt call our yak quest
Expected Output:doesnt the yak who does giggle call our yak quest
Predicted:does the yak who doesnt giggle doesnt call our yak <QUEST>
4948.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse our dog by our dog quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse our dog by our dog quest
Predicted:doesnt my rabbit who giggle does confuse our dog by our dog <QUEST>
4949.
Input:the elephant who doesnt sleep does irritate the yak below the rabbit quest
Expected Output:does the elephant who doesnt sleep irritate the yak below the rabbit quest
Predicted:doesnt the elephant who sleep irritate the yak below the rabbit <QUEST>
4950.
Input:some birds who dont read do admire some elephants quest
Expected Output:do some birds who dont read admire some elephants quest
Predicted:dont some birds admire some elephants who do read <QUEST>
4951.
Input:her bird who does read doesnt confuse her unicorns quest
Expected Output:doesnt her bird who does read confuse her unicorns quest
Predicted:does her bird who doesnt read doesnt confuse her unicorns <QUEST>
4952.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse our monkeys near some yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse our monkeys near some yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does confuse our monkeys near some yak <QUEST>
4953.
Input:some bird who does live doesnt impress some bird with her dog quest
Expected Output:doesnt some bird who does live impress some bird with her dog quest
Predicted:does some bird with some bird impress her dog <QUEST>
4954.
Input:her unicorn who doesnt giggle does irritate some rabbit above her unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle irritate some rabbit above her unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle some irritate some rabbit above her unicorn <QUEST>
4955.
Input:your cat who does laugh doesnt admire some monkey around some cats quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh admire some monkey around some cats quest
Predicted:does your cat who doesnt laugh doesnt admire some monkey around some cats <QUEST>
4956.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephants that do irritate my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephants that do irritate my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephants that do irritate my unicorn <QUEST>
4957.
Input:my yak who doesnt sleep does entertain the bird below the yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep entertain the bird below the yak quest
Predicted:doesnt my yak who sleep entertain the bird below the yak <QUEST>
4958.
Input:my yak that does giggle doesnt impress the seals quest
Expected Output:doesnt my yak that does giggle impress the seals quest
Predicted:does my yak that doesnt giggle doesnt impress the seals <QUEST>
4959.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress the elephants upon the elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress the elephants upon the elephants quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does impress the elephants upon the elephants <QUEST>
4960.
Input:her monkey that doesnt read does entertain my dogs quest
Expected Output:does her monkey that doesnt read entertain my dogs quest
Predicted:doesnt her monkey that does read does entertain my dogs <QUEST>
4961.
Input:her yak who does impress her rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her yak who does impress her rabbit smile quest
Predicted:does her yak impress her rabbit who doesnt smile <QUEST>
4962.
Input:some monkey who does read doesnt confuse your elephants that dont confuse some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse your elephants that dont confuse some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse your elephants that dont confuse some monkey <QUEST>
4963.
Input:our elephant who doesnt sleep does entertain our elephant around our rabbit quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep entertain our elephant around our rabbit quest
Predicted:doesnt our elephant who does sleep does entertain our elephant around our rabbit <QUEST>
4964.
Input:the monkey who does smile doesnt admire her yaks below her rabbits quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile admire her yaks below her rabbits quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt admire her yaks below her rabbits <QUEST>
4965.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my monkey who my unicorns dont smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my monkey who my unicorns dont smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call my monkey who my unicorns dont smile <QUEST>
4966.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your seal that does confuse your seal quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your seal that does confuse your seal quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your seal that does confuse your seal <QUEST>
4967.
Input:my elephant who doesnt smile does call my unicorns that my rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my unicorns that my rabbit doesnt sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call my unicorns that my rabbit doesnt sleep <QUEST>
4968.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your yaks who dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your yaks who dont sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain your yaks who dont sleep <QUEST>
4969.
Input:her dog who doesnt giggle does impress your dog behind her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress your dog behind her cats quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does impress your dog behind her cats <QUEST>
4970.
Input:some bird who doesnt live does admire your rabbit quest
Expected Output:does some bird who doesnt live admire your rabbit quest
Predicted:doesnt some bird who does live does admire your rabbit <QUEST>
4971.
Input:the cat who does read doesnt irritate her seals quest
Expected Output:doesnt the cat who does read irritate her seals quest
Predicted:does the cat who doesnt read irritate her seals <QUEST>
4972.
Input:the seal who does entertain her unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does entertain her unicorns giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt entertain her unicorns doesnt giggle <QUEST>
4973.
Input:our cat who doesnt giggle does admire our cats below your unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire our cats below your unicorns quest
Predicted:doesnt our cat who our cats admire our cats below your unicorns <QUEST>
4974.
Input:your dog who doesnt laugh does irritate your dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt laugh irritate your dog quest
Predicted:doesnt your dog who does laugh does irritate your dog <QUEST>
4975.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some unicorn by some yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some unicorn by some yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does admire some unicorn by some yaks <QUEST>
4976.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her monkeys who some elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her monkeys who some elephants dont giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her monkeys who some elephants dont giggle <QUEST>
4977.
Input:the elephant that does live doesnt admire your elephant quest
Expected Output:doesnt the elephant that does live admire your elephant quest
Predicted:does the elephant that doesnt live admire your elephant <QUEST>
4978.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some rabbit that some dogs dont read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some rabbit that some dogs dont read quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain some rabbit that some dogs dont read <QUEST>
4979.
Input:the yak who does read doesnt impress the yak below the yak quest
Expected Output:doesnt the yak who does read impress the yak below the yak quest
Predicted:does the yak who doesnt read impress the yak below the yak <QUEST>
4980.
Input:our cat who doesnt laugh does admire our rabbit with your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire our rabbit with your cat quest
Predicted:doesnt our cat who laugh laugh who does admire our cat with your rabbit <QUEST>
4981.
Input:your elephant who does read doesnt irritate your elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read irritate your elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt read irritate your elephant <QUEST>
4982.
Input:the elephant who does sleep doesnt irritate my cats below my yak quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep irritate my cats below my yak quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep doesnt irritate my cats below my yak <QUEST>
4983.
Input:her monkey that doesnt sleep does entertain my seals quest
Expected Output:does her monkey that doesnt sleep entertain my seals quest
Predicted:doesnt her monkey that does sleep does entertain my seals <QUEST>
4984.
Input:her bird who doesnt live does entertain her cats that her cats do live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her cats that her cats do live quest
Predicted:doesnt her bird who her cats entertain her birds that do live <QUEST>
4985.
Input:your seal that doesnt read does entertain your yaks quest
Expected Output:does your seal that doesnt read entertain your yaks quest
Predicted:doesnt your seal that read read entertain your yaks <QUEST>
4986.
Input:the seal who doesnt giggle does admire the unicorns behind your rabbit quest
Expected Output:does the seal who doesnt giggle admire the unicorns behind your rabbit quest
Predicted:doesnt the seal who the unicorns admire the unicorns behind your rabbit <QUEST>
4987.
Input:my seal that does entertain her elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my seal that does entertain her elephant giggle quest
Predicted:does my seal entertain her elephant that doesnt giggle <QUEST>
4988.
Input:the rabbit who does live doesnt irritate the dog below your yaks quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live irritate the dog below your yaks quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live irritate the dog below your yaks <QUEST>
4989.
Input:some dog who doesnt irritate some yak does sleep quest
Expected Output:does some dog who doesnt irritate some yak sleep quest
Predicted:doesnt some dog who irritate some yak does sleep <QUEST>
4990.
Input:our bird who does laugh doesnt irritate our bird behind her bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh irritate our bird behind her bird quest
Predicted:does our bird who doesnt laugh irritate our bird behind her bird <QUEST>
4991.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some elephant that does admire the rabbits quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some elephant that does admire the rabbits quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain some elephant that does admire the rabbits <QUEST>
4992.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my unicorns that do admire your cats quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my unicorns that do admire your cats quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my unicorns that do confuse your cats <QUEST>
4993.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your seals that the monkey does giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your seals that the monkey does giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your seals that the monkey does giggle <QUEST>
4994.
Input:her rabbit that doesnt entertain her elephants does live quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt entertain her elephants live quest
Predicted:doesnt her rabbit that entertain her elephants does live <QUEST>
4995.
Input:the dogs who dont read do confuse the unicorns quest
Expected Output:do the dogs who dont read confuse the unicorns quest
Predicted:dont the dogs confuse the unicorns <QUEST>
4996.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our rabbits that dont entertain my monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our rabbits that dont entertain my monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our rabbits that dont entertain my monkeys <QUEST>
4997.
Input:some dog who does sleep doesnt admire some rabbits upon our unicorn quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep admire some rabbits upon our unicorn quest
Predicted:does some dog upon some rabbits admire some unicorns who dont sleep <QUEST>
4998.
Input:some unicorn who does read doesnt call the bird who does irritate some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call the bird who does irritate some bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call the bird who does irritate some bird <QUEST>
4999.
Input:our monkey who does read doesnt impress some elephant quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read impress some elephant quest
Predicted:does our monkey impress some elephant who doesnt impress some elephant <QUEST>
5000.
Input:my cat who doesnt read does impress my cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt read impress my cat quest
Predicted:doesnt my cat who does read does impress my cat <QUEST>
5001.
Input:the cat that does laugh doesnt admire the monkey quest
Expected Output:doesnt the cat that does laugh admire the monkey quest
Predicted:does the cat that doesnt laugh the admire the monkey <QUEST>
5002.
Input:the dog who does smile doesnt confuse the cat quest
Expected Output:doesnt the dog who does smile confuse the cat quest
Predicted:does the dog who doesnt smile doesnt confuse the cat <QUEST>
5003.
Input:her unicorn who doesnt giggle does confuse some cats above some unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle confuse some cats above some unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who does giggle does confuse some cats above some unicorn <QUEST>
5004.
Input:some dog that doesnt read does impress her rabbits quest
Expected Output:does some dog that doesnt read impress her rabbits quest
Predicted:doesnt some dog that read read impress her rabbits <QUEST>
5005.
Input:her unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbit by her cats quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle confuse some rabbit by her cats quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle giggle does confuse some rabbit by her cats <QUEST>
5006.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your seals that do admire your rabbits quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your seals that do admire your rabbits quest
Predicted:doesnt her rabbit who live seals confuse your seals that do confuse your rabbits <QUEST>
5007.
Input:the dog who doesnt laugh does admire the unicorns quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh admire the unicorns quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh the admire the unicorns <QUEST>
5008.
Input:some yak who doesnt laugh does irritate her monkeys upon some seals quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh irritate her monkeys upon some seals quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does irritate her monkeys upon some seals <QUEST>
5009.
Input:the elephant who doesnt read does call the dog that the dog doesnt smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the dog that the dog doesnt smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call the dog that the dog doesnt smile <QUEST>
5010.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate some unicorns who some unicorn does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate some unicorns who some unicorn does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt unicorns irritate some unicorns who some unicorn does sleep <QUEST>
5011.
Input:the dog who does confuse the elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does confuse the elephant sleep quest
Predicted:does the dog who doesnt confuse the elephant sleep <QUEST>
5012.
Input:your unicorns who do smile dont admire your unicorn quest
Expected Output:dont your unicorns who do smile admire your unicorn quest
Predicted:do your unicorns who dont smile dont admire your unicorn <QUEST>
5013.
Input:our birds who do live dont call our rabbits quest
Expected Output:dont our birds who do live call our rabbits quest
Predicted:do our birds call our rabbits <QUEST>
5014.
Input:my cats that do live dont live quest
Expected Output:dont my cats that do live live quest
Predicted:do my cats that dont live <QUEST>
5015.
Input:your rabbit that does live doesnt confuse your seals quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does live confuse your seals quest
Predicted:does your rabbit that doesnt live doesnt confuse your seals <QUEST>
5016.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your monkey that some seals do giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your monkey that some seals do giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your monkey that some seals do giggle <QUEST>
5017.
Input:my monkey who does smile doesnt call my cats around my elephant quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile call my cats around my elephant quest
Predicted:does my monkey who doesnt smile doesnt call my cats around my elephant <QUEST>
5018.
Input:her unicorn who does read doesnt call her unicorn upon her yak quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call her unicorn upon her yak quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt call her unicorn upon her yak <QUEST>
5019.
Input:her dog who does live doesnt call her dog with her yaks quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call her dog with her yaks quest
Predicted:does her dog who doesnt live call her dog with her yaks <QUEST>
5020.
Input:her dogs who dont irritate her elephants do sleep quest
Expected Output:do her dogs who dont irritate her elephants sleep quest
Predicted:dont her dogs irritate her elephants who do sleep <QUEST>
5021.
Input:some elephant who doesnt giggle does irritate some yak upon some rabbits quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle irritate some yak upon some rabbits quest
Predicted:doesnt some elephant who giggle yak irritate some yak upon some rabbits <QUEST>
5022.
Input:our monkey that doesnt irritate the elephants does sleep quest
Expected Output:does our monkey that doesnt irritate the elephants sleep quest
Predicted:doesnt our monkey that the elephants does sleep <QUEST>
5023.
Input:the seal who doesnt read does admire your unicorn behind your elephants quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire your unicorn behind your elephants quest
Predicted:doesnt the seal who read read does admire your unicorn behind your elephants <QUEST>
5024.
Input:your yak who doesnt live does call your unicorn quest
Expected Output:does your yak who doesnt live call your unicorn quest
Predicted:doesnt your yak who does live does call your unicorn <QUEST>
5025.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some elephants who do giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some elephants who do giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some elephants who do sleep <QUEST>
5026.
Input:her bird who does laugh doesnt call our rabbits upon her bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call our rabbits upon her bird quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh doesnt call our rabbits upon her bird <QUEST>
5027.
Input:our cat who doesnt sleep does impress the unicorns around the monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress the unicorns around the monkey quest
Predicted:doesnt our cat around our unicorns impress the unicorns around the monkey <QUEST>
5028.
Input:the unicorn who does read doesnt admire our unicorn below the dog quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read admire our unicorn below the dog quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read admire our unicorn below the dog <QUEST>
5029.
Input:her cat that doesnt irritate some elephant does live quest
Expected Output:does her cat that doesnt irritate some elephant live quest
Predicted:doesnt her cat that irritate some elephant does live <QUEST>
5030.
Input:our bird that does live doesnt confuse her birds quest
Expected Output:doesnt our bird that does live confuse her birds quest
Predicted:does our bird that doesnt live confuse her birds <QUEST>
5031.
Input:your elephants who do read dont read quest
Expected Output:dont your elephants who do read read quest
Predicted:do your elephants read <QUEST>
5032.
Input:her elephant who doesnt giggle does impress her dog by our elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt giggle impress her dog by our elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who giggle does impress her dog by our elephant <QUEST>
5033.
Input:our elephant who doesnt entertain our monkey does sleep quest
Expected Output:does our elephant who doesnt entertain our monkey sleep quest
Predicted:doesnt our elephant who does entertain our monkey does sleep <QUEST>
5034.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her unicorns that dont sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her unicorns that dont sleep quest
Predicted:doesnt her monkey impress her unicorns that dont sleep <QUEST>
5035.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our yaks who do irritate our unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our yaks who do irritate our unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our yaks who do irritate our unicorns <QUEST>
5036.
Input:your cat that does giggle doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your cat that does giggle giggle quest
Predicted:does your cat that doesnt giggle doesnt giggle <QUEST>
5037.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse my elephant upon some elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse my elephant upon some elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who laugh my elephant confuse some elephant upon some elephants <QUEST>
5038.
Input:my yak who doesnt live does confuse the yak who my rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the yak who my rabbit doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does confuse the yak who my rabbit doesnt live <QUEST>
5039.
Input:her dog who doesnt giggle does irritate her dog behind your birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle irritate her dog behind your birds quest
Predicted:doesnt her dog who giggle does irritate her dog behind your birds <QUEST>
5040.
Input:some yak who doesnt admire my birds does giggle quest
Expected Output:does some yak who doesnt admire my birds giggle quest
Predicted:doesnt some yak who admire my birds does giggle <QUEST>
5041.
Input:the yak who doesnt read does impress the elephants upon her cats quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress the elephants upon her cats quest
Predicted:doesnt the yak who does read does impress the elephants upon her cats <QUEST>
5042.
Input:your rabbit that does laugh doesnt admire some elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does laugh admire some elephants quest
Predicted:does your rabbit that doesnt laugh doesnt admire some elephants <QUEST>
5043.
Input:the unicorn who does confuse some unicorn doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does confuse some unicorn smile quest
Predicted:does the unicorn confuse some unicorn who doesnt smile <QUEST>
5044.
Input:the bird that doesnt call the unicorn does read quest
Expected Output:does the bird that doesnt call the unicorn read quest
Predicted:doesnt the bird that call the unicorn does read <QUEST>
5045.
Input:some unicorn who does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live live quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live doesnt live <QUEST>
5046.
Input:some monkey that does entertain your dog doesnt read quest
Expected Output:doesnt some monkey that does entertain your dog read quest
Predicted:does some monkey entertain your dog that doesnt read <QUEST>
5047.
Input:your rabbit who does irritate your rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does irritate your rabbit laugh quest
Predicted:does your rabbit irritate your rabbit who doesnt laugh <QUEST>
5048.
Input:my elephant who does read doesnt irritate her rabbits that dont confuse my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate her rabbits that dont confuse my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate her rabbits that dont confuse my elephant <QUEST>
5049.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire the dog by her monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire the dog by her monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who the dog admire the dog by her monkeys <QUEST>
5050.
Input:her bird that doesnt laugh does irritate our cats quest
Expected Output:does her bird that doesnt laugh irritate our cats quest
Predicted:doesnt her bird that does laugh does irritate our cats <QUEST>
5051.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some dog that some elephants do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some dog that some elephants do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt admire some dog that some elephants do read <QUEST>
5052.
Input:her unicorn that doesnt live does impress the rabbit quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt live impress the rabbit quest
Predicted:doesnt her unicorn that impress the rabbit does live <QUEST>
5053.
Input:her elephants that do admire the elephants dont sleep quest
Expected Output:dont her elephants that do admire the elephants sleep quest
Predicted:do her elephants admire the elephants that dont sleep <QUEST>
5054.
Input:my bird who does read doesnt call her cats by my elephant quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her cats by my elephant quest
Predicted:does my bird who doesnt read call her cats by my elephant <QUEST>
5055.
Input:your seals who do confuse your yak dont read quest
Expected Output:dont your seals who do confuse your yak read quest
Predicted:do your seals confuse your yak who dont read <QUEST>
5056.
Input:our dogs who do entertain your dogs dont laugh quest
Expected Output:dont our dogs who do entertain your dogs laugh quest
Predicted:do our dogs entertain your dogs who dont laugh <QUEST>
5057.
Input:the seal that doesnt entertain your unicorns does smile quest
Expected Output:does the seal that doesnt entertain your unicorns smile quest
Predicted:doesnt the seal that entertain your unicorns does smile <QUEST>
5058.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your seals that do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your seals that do sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your seals that do sleep <QUEST>
5059.
Input:your elephant who does smile doesnt irritate your unicorns above my elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does smile irritate your unicorns above my elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile doesnt irritate your unicorns above my elephant <QUEST>
5060.
Input:your elephant who doesnt live does impress your elephant that doesnt giggle quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live impress your elephant that doesnt giggle quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt live does impress your elephant that doesnt live <QUEST>
5061.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our monkey who does call our elephant quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our monkey who does call our elephant quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our monkey who does call our elephant <QUEST>
5062.
Input:the seal that does call your seal doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the seal that does call your seal giggle quest
Predicted:does the seal that call your seal doesnt giggle <QUEST>
5063.
Input:your yak who does smile doesnt call your dogs with your dogs quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile call your dogs with your dogs quest
Predicted:does your yak who doesnt smile call your dogs with your dogs <QUEST>
5064.
Input:your seal that doesnt live does irritate your cats quest
Expected Output:does your seal that doesnt live irritate your cats quest
Predicted:doesnt your seal that live does irritate your cats <QUEST>
5065.
Input:my rabbit who does live doesnt confuse my yaks who do giggle quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does live confuse my yaks who do giggle quest
Predicted:does my rabbit who doesnt live doesnt confuse my yaks who do live <QUEST>
5066.
Input:some bird who does sleep doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep impress her monkeys quest
Predicted:does some bird impress her monkeys who doesnt impress her monkeys <QUEST>
5067.
Input:your bird who does read doesnt entertain your bird behind your rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does read entertain your bird behind your rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt read entertain your bird behind your rabbit <QUEST>
5068.
Input:the bird that does smile doesnt entertain the elephant quest
Expected Output:doesnt the bird that does smile entertain the elephant quest
Predicted:does the bird that doesnt smile doesnt entertain the elephant <QUEST>
5069.
Input:our yaks that do smile dont impress our yaks quest
Expected Output:dont our yaks that do smile impress our yaks quest
Predicted:do our yaks that dont smile do impress our yaks <QUEST>
5070.
Input:your dog that doesnt entertain some elephant does read quest
Expected Output:does your dog that doesnt entertain some elephant read quest
Predicted:doesnt your dog that entertain some elephant does read <QUEST>
5071.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call your birds behind our unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call your birds behind our unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who your giggle does call our birds behind your unicorn <QUEST>
5072.
Input:her dog who does read doesnt irritate her rabbit below our elephants quest
Expected Output:doesnt her dog who does read irritate her rabbit below our elephants quest
Predicted:does her dog who doesnt read irritate her rabbit below our elephants <QUEST>
5073.
Input:some elephant who doesnt sleep does call her dog quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep call her dog quest
Predicted:doesnt some elephant who sleep does call her dog <QUEST>
5074.
Input:my birds who dont laugh do smile quest
Expected Output:do my birds who dont laugh smile quest
Predicted:dont my birds with your birds smile <QUEST>
5075.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress some bird upon your yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress some bird upon your yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile impress some bird upon your yaks <QUEST>
5076.
Input:your elephant who doesnt confuse your rabbits does sleep quest
Expected Output:does your elephant who doesnt confuse your rabbits sleep quest
Predicted:doesnt your elephant who confuse your rabbits does sleep <QUEST>
5077.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call our unicorn by our unicorns quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call our unicorn by our unicorns quest
Predicted:doesnt your unicorn who does giggle does call our unicorn by our unicorns <QUEST>
5078.
Input:her birds that dont sleep do entertain her birds quest
Expected Output:do her birds that dont sleep entertain her birds quest
Predicted:dont her birds that do sleep do entertain her birds <QUEST>
5079.
Input:my dog who doesnt laugh does call my rabbits that my dogs dont smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my rabbits that my dogs dont smile quest
Predicted:doesnt my dog who my smile does call my rabbits that my dogs dont smile <QUEST>
5080.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my seals who my seals do giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my seals who my seals do giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my seals who my seals do giggle <QUEST>
5081.
Input:her rabbit that does irritate your dogs doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does irritate your dogs smile quest
Predicted:does her rabbit that irritate your dogs doesnt smile <QUEST>
5082.
Input:some cats who do smile dont confuse our cats quest
Expected Output:dont some cats who do smile confuse our cats quest
Predicted:do some cats confuse our cats <QUEST>
5083.
Input:some rabbits that dont live do call my rabbits quest
Expected Output:do some rabbits that dont live call my rabbits quest
Predicted:dont some rabbits that do live call my rabbits <QUEST>
5084.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our elephants that our birds do laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our elephants that our birds do laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt live does admire our elephants that our birds do laugh <QUEST>
5085.
Input:our elephant that does admire our birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our elephant that does admire our birds giggle quest
Predicted:does our elephant that our admire our birds <QUEST>
5086.
Input:the unicorn who does giggle doesnt admire the unicorn below the cats quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does giggle admire the unicorn below the cats quest
Predicted:does the unicorn who doesnt giggle doesnt admire the unicorn below the cats <QUEST>
5087.
Input:the rabbit that does smile doesnt entertain her seals quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does smile entertain her seals quest
Predicted:does the rabbit that doesnt smile doesnt entertain her seals <QUEST>
5088.
Input:her yak who does sleep doesnt call her yak quest
Expected Output:doesnt her yak who does sleep call her yak quest
Predicted:does her yak who doesnt sleep call her yak <QUEST>
5089.
Input:your rabbit who does giggle doesnt call your rabbit upon your yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle call your rabbit upon your yaks quest
Predicted:does your rabbit upon your rabbit call your yaks <QUEST>
5090.
Input:some rabbits that dont entertain our monkeys do giggle quest
Expected Output:do some rabbits that dont entertain our monkeys giggle quest
Predicted:dont some rabbits entertain our monkeys that do giggle <QUEST>
5091.
Input:your elephant who doesnt live does irritate your yaks above the bird quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live irritate your yaks above the bird quest
Predicted:doesnt your elephant who does live does irritate your yaks above the bird <QUEST>
5092.
Input:your unicorn who does sleep doesnt confuse your dogs upon your seal quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep confuse your dogs upon your seal quest
Predicted:does your unicorn who doesnt sleep doesnt confuse your dogs upon your seal <QUEST>
5093.
Input:her seal who does irritate her elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her seal who does irritate her elephants laugh quest
Predicted:does her seal irritate her elephants who doesnt laugh <QUEST>
5094.
Input:my monkey who doesnt read does irritate the cats around the unicorns quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate the cats around the unicorns quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate the cats around the unicorns <QUEST>
5095.
Input:my yak who doesnt live does confuse the rabbit who doesnt confuse my rabbit quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the rabbit who doesnt confuse my rabbit quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live doesnt confuse the rabbit who does confuse my rabbit <QUEST>
5096.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephants that our birds do giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephants that our birds do giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephants that our birds do giggle <QUEST>
5097.
Input:the elephant that doesnt irritate your rabbit does live quest
Expected Output:does the elephant that doesnt irritate your rabbit live quest
Predicted:doesnt the elephant that irritate your rabbit does live <QUEST>
5098.
Input:some cat that does smile doesnt confuse some birds quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile confuse some birds quest
Predicted:does some cat that doesnt smile confuse some birds <QUEST>
5099.
Input:her cat who does smile doesnt admire her monkeys around the monkeys quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile admire her monkeys around the monkeys quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt admire her monkeys around the monkeys <QUEST>
5100.
Input:our cat who doesnt sleep does impress your monkeys who do entertain our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress your monkeys who do entertain our elephants quest
Predicted:doesnt our cat who our monkeys impress your monkeys who do entertain our elephants <QUEST>
5101.
Input:some bird who does giggle doesnt call the cats with the cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle call the cats with the cats quest
Predicted:does some bird who doesnt giggle call the cats with the cats <QUEST>
5102.
Input:her unicorns that do giggle dont entertain your unicorns quest
Expected Output:dont her unicorns that do giggle entertain your unicorns quest
Predicted:do her unicorns that dont giggle do entertain your unicorns <QUEST>
5103.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her rabbits that her rabbits do live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her rabbits that her rabbits do live quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live admire her rabbits that her rabbits do live <QUEST>
5104.
Input:her elephant that doesnt entertain her unicorns does read quest
Expected Output:does her elephant that doesnt entertain her unicorns read quest
Predicted:doesnt her elephant that entertain her unicorns does read <QUEST>
5105.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my yaks that our cats do sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my yaks that our cats do sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read entertain my yaks that our cats do sleep <QUEST>
5106.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her elephants that dont impress some unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her elephants that dont impress some unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her elephants that dont impress some unicorn <QUEST>
5107.
Input:our rabbit who does laugh doesnt entertain her rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does laugh entertain her rabbits quest
Predicted:does our rabbit who doesnt laugh entertain her rabbits <QUEST>
5108.
Input:our yak that doesnt confuse my dog does smile quest
Expected Output:does our yak that doesnt confuse my dog smile quest
Predicted:doesnt our yak confuse my dog that does smile <QUEST>
5109.
Input:some elephant that doesnt admire some birds does smile quest
Expected Output:does some elephant that doesnt admire some birds smile quest
Predicted:doesnt some elephant that admire some birds does smile <QUEST>
5110.
Input:your cats who do confuse your rabbit dont sleep quest
Expected Output:dont your cats who do confuse your rabbit sleep quest
Predicted:do your cats confuse your rabbit <QUEST>
5111.
Input:her monkey who doesnt read does impress her bird that doesnt impress some unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her bird that doesnt impress some unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress her bird that doesnt impress some unicorns <QUEST>
5112.
Input:the seal who does read doesnt entertain the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does read entertain the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt read doesnt entertain the seal <QUEST>
5113.
Input:some seals that do irritate her elephants dont sleep quest
Expected Output:dont some seals that do irritate her elephants sleep quest
Predicted:do some seals irritate her elephants that dont sleep <QUEST>
5114.
Input:my dog who doesnt entertain some yaks does giggle quest
Expected Output:does my dog who doesnt entertain some yaks giggle quest
Predicted:doesnt my dog who entertain some yaks does giggle <QUEST>
5115.
Input:my elephant who doesnt live does impress my birds above her elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress my birds above her elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does impress my birds above her elephant <QUEST>
5116.
Input:the unicorn that doesnt entertain the yak does read quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt entertain the yak read quest
Predicted:doesnt the unicorn that entertain the yak does read <QUEST>
5117.
Input:my dogs who do irritate my monkeys dont smile quest
Expected Output:dont my dogs who do irritate my monkeys smile quest
Predicted:do my dogs irritate my monkeys who dont smile <QUEST>
5118.
Input:some monkeys that do laugh dont call some yak quest
Expected Output:dont some monkeys that do laugh call some yak quest
Predicted:do some monkeys that dont laugh some yak <QUEST>
5119.
Input:our elephant that does laugh doesnt entertain your elephant quest
Expected Output:doesnt our elephant that does laugh entertain your elephant quest
Predicted:does our elephant that doesnt laugh doesnt entertain your elephant <QUEST>
5120.
Input:some elephants who do entertain your elephants dont read quest
Expected Output:dont some elephants who do entertain your elephants read quest
Predicted:do some elephants entertain your elephants who dont read <QUEST>
5121.
Input:my yak who does read doesnt irritate the rabbits who my bird does read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the rabbits who my bird does read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the rabbits who my bird does read <QUEST>
5122.
Input:my monkey who doesnt entertain my cats does live quest
Expected Output:does my monkey who doesnt entertain my cats live quest
Predicted:doesnt my monkey who my entertain my cats does live <QUEST>
5123.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse the seal below the seals quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse the seal below the seals quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle doesnt confuse the seal below the seals <QUEST>
5124.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn who the yaks dont read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the unicorn who the yaks dont read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate the unicorn who the yaks dont read <QUEST>
5125.
Input:her unicorn that doesnt giggle does confuse some rabbits quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt giggle confuse some rabbits quest
Predicted:doesnt her unicorn that giggle does confuse some rabbits <QUEST>
5126.
Input:her cat who does read doesnt call her unicorns around her monkeys quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call her unicorns around her monkeys quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt call her unicorns around her monkeys <QUEST>
5127.
Input:our yak that does irritate some yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our yak that does irritate some yak sleep quest
Predicted:does our yak upon some yak sleep <QUEST>
5128.
Input:her rabbit who does live doesnt call the monkey quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live call the monkey quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live call the monkey <QUEST>
5129.
Input:her rabbit that does impress her yak doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does impress her yak smile quest
Predicted:does her rabbit that impress her yak doesnt smile <QUEST>
5130.
Input:your monkey who does call our rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt your monkey who does call our rabbits live quest
Predicted:does your monkey who doesnt call our rabbits live <QUEST>
5131.
Input:our bird who does live doesnt entertain our seal around some bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does live entertain our seal around some bird quest
Predicted:does our bird who doesnt live doesnt entertain our seal around some bird <QUEST>
5132.
Input:the unicorn that doesnt giggle does call the yaks quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt giggle call the yaks quest
Predicted:doesnt the unicorn that the giggle does call the yaks <QUEST>
5133.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her cat that does impress her monkeys quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her cat that does impress her monkeys quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her cat that does impress her monkeys <QUEST>
5134.
Input:the monkey that doesnt impress the bird does giggle quest
Expected Output:does the monkey that doesnt impress the bird giggle quest
Predicted:doesnt the monkey impress the bird that does giggle <QUEST>
5135.
Input:your bird who doesnt smile does admire my birds upon my birds quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile admire my birds upon my birds quest
Predicted:doesnt your bird who smile smile does admire my birds upon my birds <QUEST>
5136.
Input:some elephant who doesnt giggle does confuse the monkey with the birds quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle confuse the monkey with the birds quest
Predicted:doesnt some elephant who giggle giggle does confuse the monkey with the birds <QUEST>
5137.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont entertain our dogs quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my cats that dont entertain our dogs quest
Predicted:doesnt our monkey who read entertain my cats that dont entertain our dogs <QUEST>
5138.
Input:my monkey who doesnt laugh does admire our seals near my rabbits quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh admire our seals near my rabbits quest
Predicted:doesnt my monkey who does laugh does admire our seals near my rabbits <QUEST>
5139.
Input:her cat who does read doesnt call the monkeys around the cats quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call the monkeys around the cats quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt call the monkeys around the cats <QUEST>
5140.
Input:the seal that doesnt smile does entertain the dogs quest
Expected Output:does the seal that doesnt smile entertain the dogs quest
Predicted:doesnt the seal that the smile does entertain the dogs <QUEST>
5141.
Input:some rabbits who dont laugh do call some dogs quest
Expected Output:do some rabbits who dont laugh call some dogs quest
Predicted:dont some rabbits call some dogs <QUEST>
5142.
Input:my monkey who doesnt read does admire my seal near our seal quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read admire my seal near our seal quest
Predicted:doesnt my monkey who read read admire my seal near our seal <QUEST>
5143.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your yaks who do impress your bird quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your yaks who do impress your bird quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle impress your yaks who do impress your bird <QUEST>
5144.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my rabbit that does entertain some yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my rabbit that does entertain some yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain my rabbit that does entertain some yaks <QUEST>
5145.
Input:her rabbit that doesnt irritate your rabbits does giggle quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt irritate your rabbits giggle quest
Predicted:doesnt her rabbit that irritate your rabbits does giggle <QUEST>
5146.
Input:some dog that does irritate the unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some dog that does irritate the unicorns laugh quest
Predicted:does some dog irritate the unicorns that doesnt laugh <QUEST>
5147.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her dog that doesnt impress her yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her dog that doesnt impress her yaks quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle does impress her dog that doesnt impress her yaks <QUEST>
5148.
Input:your dog that doesnt live does admire your rabbit quest
Expected Output:does your dog that doesnt live admire your rabbit quest
Predicted:doesnt your dog that live admire your rabbit <QUEST>
5149.
Input:our cat who doesnt live does admire the dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt live admire the dogs quest
Predicted:doesnt our cat who does live does admire the dogs <QUEST>
5150.
Input:the rabbit who does read doesnt call our seal around our birds quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read call our seal around our birds quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt call our seal around our birds <QUEST>
5151.
Input:my monkey who doesnt read does irritate the elephant around the rabbit quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate the elephant around the rabbit quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate the elephant around the rabbit <QUEST>
5152.
Input:her seal who does confuse her yak doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does confuse her yak smile quest
Predicted:does her seal who doesnt confuse her yak who doesnt smile <QUEST>
5153.
Input:your rabbit that does smile doesnt confuse some yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does smile confuse some yaks quest
Predicted:does your rabbit that doesnt smile confuse some yaks <QUEST>
5154.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some rabbits that do entertain your rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some rabbits that do entertain your rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some rabbits that do entertain your rabbits <QUEST>
5155.
Input:some elephants who do sleep dont admire some monkeys quest
Expected Output:dont some elephants who do sleep admire some monkeys quest
Predicted:do some elephants admire some monkeys who dont admire some yaks <QUEST>
5156.
Input:some elephants who dont laugh do confuse some rabbits quest
Expected Output:do some elephants who dont laugh confuse some rabbits quest
Predicted:dont some elephants confuse some rabbits <QUEST>
5157.
Input:the dog that doesnt laugh does admire some unicorn quest
Expected Output:does the dog that doesnt laugh admire some unicorn quest
Predicted:doesnt the dog that does laugh does admire some unicorn <QUEST>
5158.
Input:some cat who doesnt call some unicorns does sleep quest
Expected Output:does some cat who doesnt call some unicorns sleep quest
Predicted:doesnt some cat who call some unicorns does sleep <QUEST>
5159.
Input:her seal who does smile doesnt call some elephant who does call her yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some elephant who does call her yaks quest
Predicted:does her seal who smile smile call some elephant who does call her yaks <QUEST>
5160.
Input:your bird that does confuse your dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt your bird that does confuse your dog live quest
Predicted:does your bird that your dog doesnt live <QUEST>
5161.
Input:her cat who does sleep doesnt irritate my rabbit behind my dogs quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep irritate my rabbit behind my dogs quest
Predicted:does her cat behind her sleep irritate my rabbit behind my dogs <QUEST>
5162.
Input:some monkey who doesnt read does irritate my monkeys behind my unicorns quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read irritate my monkeys behind my unicorns quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does irritate my monkeys behind my unicorns <QUEST>
5163.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my cats that my elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my cats that my elephants dont giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my cats that my elephants dont giggle <QUEST>
5164.
Input:her unicorns that dont impress your dogs do live quest
Expected Output:do her unicorns that dont impress your dogs live quest
Predicted:dont her unicorns impress your dogs that do live <QUEST>
5165.
Input:my bird who does laugh doesnt entertain the yaks upon the yaks quest
Expected Output:doesnt my bird who does laugh entertain the yaks upon the yaks quest
Predicted:does my bird who doesnt laugh entertain the yaks upon the yaks <QUEST>
5166.
Input:our elephants that dont impress our monkey do live quest
Expected Output:do our elephants that dont impress our monkey live quest
Predicted:dont our elephants that our monkey do live <QUEST>
5167.
Input:some cat who does giggle doesnt admire some cat that does impress her birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire some cat that does impress her birds quest
Predicted:does some cat cat some cat that doesnt giggle does impress her cat <QUEST>
5168.
Input:her seal who does sleep doesnt confuse some yaks below some monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep confuse some yaks below some monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep confuse some yaks below some monkeys <QUEST>
5169.
Input:our yaks who dont irritate our dog do live quest
Expected Output:do our yaks who dont irritate our dog live quest
Predicted:dont our yaks irritate our dog who do live <QUEST>
5170.
Input:her rabbits that do read dont read quest
Expected Output:dont her rabbits that do read read quest
Predicted:do her rabbits that dont read <QUEST>
5171.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my rabbit that doesnt sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my rabbit that doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does irritate my rabbit that doesnt sleep <QUEST>
5172.
Input:some bird who doesnt call our unicorn does smile quest
Expected Output:does some bird who doesnt call our unicorn smile quest
Predicted:doesnt some bird who call our unicorn does smile <QUEST>
5173.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate some bird below your cats quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate some bird below your cats quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh some irritate some bird below your cats <QUEST>
5174.
Input:her dog who doesnt giggle does call her elephant that my yaks dont smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her elephant that my yaks dont smile quest
Predicted:doesnt her dog who call her elephant that my yaks dont smile <QUEST>
5175.
Input:the monkeys who dont laugh do admire the birds quest
Expected Output:do the monkeys who dont laugh admire the birds quest
Predicted:dont the monkeys admire the birds <QUEST>
5176.
Input:our elephants that dont entertain the rabbits do read quest
Expected Output:do our elephants that dont entertain the rabbits read quest
Predicted:dont our elephants entertain the rabbits that do read <QUEST>
5177.
Input:my rabbit that doesnt impress my seals does sleep quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt impress my seals sleep quest
Predicted:doesnt my rabbit that impress my seals does sleep <QUEST>
5178.
Input:some elephant that does smile doesnt call her elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant that does smile call her elephant quest
Predicted:does some elephant that doesnt smile call her elephant <QUEST>
5179.
Input:the birds who dont read do giggle quest
Expected Output:do the birds who dont read giggle quest
Predicted:dont the birds who do read do read <QUEST>
5180.
Input:my seal that doesnt irritate my birds does smile quest
Expected Output:does my seal that doesnt irritate my birds smile quest
Predicted:doesnt my seal irritate my birds that does smile <QUEST>
5181.
Input:our rabbit that doesnt confuse our rabbits does smile quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt confuse our rabbits smile quest
Predicted:doesnt our rabbit that confuse our rabbits does smile <QUEST>
5182.
Input:her yak who does confuse her rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her yak who does confuse her rabbit sleep quest
Predicted:does her yak who confuse her rabbit doesnt sleep <QUEST>
5183.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some seals that dont admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some seals that dont admire some unicorn quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse some seals that dont confuse some unicorn <QUEST>
5184.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain your monkeys around your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain your monkeys around your cat quest
Predicted:doesnt our cat around your monkeys entertain your monkeys who does entertain your cat <QUEST>
5185.
Input:my cats that do giggle dont impress her monkeys quest
Expected Output:dont my cats that do giggle impress her monkeys quest
Predicted:do my cats that dont giggle impress her monkeys <QUEST>
5186.
Input:some bird who does giggle doesnt call some bird with some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle call some bird with some dogs quest
Predicted:does some bird with some bird call some bird with some dogs <QUEST>
5187.
Input:our cat who does smile doesnt call your unicorns who do call our unicorns quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your unicorns who do call our unicorns quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your unicorns who do call our unicorns <QUEST>
5188.
Input:my cats who dont read do confuse my cats quest
Expected Output:do my cats who dont read confuse my cats quest
Predicted:dont my cats confuse my cats <QUEST>
5189.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my birds who dont call the unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my birds who dont call the unicorns quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my birds who dont call the unicorns <QUEST>
5190.
Input:some cat that does smile doesnt live quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile live quest
Predicted:does some cat that doesnt smile doesnt live <QUEST>
5191.
Input:our bird who does laugh doesnt irritate her elephants above her monkeys quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh irritate her elephants above her monkeys quest
Predicted:does our bird who doesnt laugh irritate her elephants above her monkeys <QUEST>
5192.
Input:some dog that does impress some unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some dog that does impress some unicorns giggle quest
Predicted:does some dog that doesnt impress some unicorns giggle <QUEST>
5193.
Input:the seals who dont entertain some unicorn do smile quest
Expected Output:do the seals who dont entertain some unicorn smile quest
Predicted:dont the seals entertain some unicorn who do smile <QUEST>
5194.
Input:the dog who doesnt entertain our dog does read quest
Expected Output:does the dog who doesnt entertain our dog read quest
Predicted:doesnt the dog who does entertain our dog does read <QUEST>
5195.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my monkeys who her rabbit does laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my monkeys who her rabbit does laugh quest
Predicted:does my elephant who laugh laugh who does irritate my monkeys who her rabbit does laugh <QUEST>
5196.
Input:my monkey that doesnt sleep does confuse our monkey quest
Expected Output:does my monkey that doesnt sleep confuse our monkey quest
Predicted:doesnt my monkey that does sleep does confuse our monkey <QUEST>
5197.
Input:my seal that doesnt admire my bird does smile quest
Expected Output:does my seal that doesnt admire my bird smile quest
Predicted:doesnt my seal admire my bird that my unicorn does smile <QUEST>
5198.
Input:the monkey who doesnt laugh does admire her cats near the monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh admire her cats near the monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does admire her cats near the monkeys <QUEST>
5199.
Input:the elephants that do giggle dont admire the rabbits quest
Expected Output:dont the elephants that do giggle admire the rabbits quest
Predicted:do the elephants that dont giggle admire the rabbits <QUEST>
5200.
Input:the cat that doesnt live does impress the monkeys quest
Expected Output:does the cat that doesnt live impress the monkeys quest
Predicted:doesnt the cat that the live does impress the monkeys <QUEST>
5201.
Input:our cat that doesnt call our cats does live quest
Expected Output:does our cat that doesnt call our cats live quest
Predicted:doesnt our cat that call our cats does live <QUEST>
5202.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse your dog around your birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse your dog around your birds quest
Predicted:doesnt your monkey who sleep dog confuse your dog around your birds <QUEST>
5203.
Input:the yak who does read doesnt confuse her elephants upon her monkeys quest
Expected Output:doesnt the yak who does read confuse her elephants upon her monkeys quest
Predicted:does the yak upon the elephants who doesnt confuse her monkeys <QUEST>
5204.
Input:my dog that does call our seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my dog that does call our seals smile quest
Predicted:does my dog that doesnt call our seals <QUEST>
5205.
Input:her cat who doesnt smile does irritate her bird behind her dogs quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile irritate her bird behind her dogs quest
Predicted:doesnt her cat behind her smile irritate her bird behind her dogs <QUEST>
5206.
Input:her unicorn who doesnt giggle does irritate her rabbit above some cats quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle irritate her rabbit above some cats quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle does irritate her rabbit above some cats <QUEST>
5207.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the dog who the cats do live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the dog who the cats do live quest
Predicted:doesnt the dog who does live doesnt impress the dog who the cats do live <QUEST>
5208.
Input:some yak that does laugh doesnt impress her yaks quest
Expected Output:doesnt some yak that does laugh impress her yaks quest
Predicted:does some yak upon her yaks impress her yaks <QUEST>
5209.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your dog who does call our elephants quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your dog who does call our elephants quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your dog who does call our elephants <QUEST>
5210.
Input:our rabbit who does confuse her monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does confuse her monkey sleep quest
Predicted:does our rabbit who doesnt confuse her monkey doesnt sleep <QUEST>
5211.
Input:the birds that dont read do admire the monkey quest
Expected Output:do the birds that dont read admire the monkey quest
Predicted:dont the birds that do read do admire the monkey <QUEST>
5212.
Input:our elephant who does admire the dog doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our elephant who does admire the dog laugh quest
Predicted:does our elephant admire the dog who doesnt laugh <QUEST>
5213.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her bird that doesnt impress your bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her bird that doesnt impress your bird quest
Predicted:doesnt her monkey by her yaks impress her bird that doesnt impress your bird <QUEST>
5214.
Input:some unicorn who does read doesnt confuse my dogs near some cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read confuse my dogs near some cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read confuse my dogs near some cat <QUEST>
5215.
Input:my monkeys who dont live do impress your monkeys quest
Expected Output:do my monkeys who dont live impress your monkeys quest
Predicted:dont my monkeys who do live impress your monkeys <QUEST>
5216.
Input:the monkey who does smile doesnt call my elephants that the birds dont smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call my elephants that the birds dont smile quest
Predicted:does the monkey who smile smile call my elephants that the birds dont smile <QUEST>
5217.
Input:your cats that do sleep dont impress some elephant quest
Expected Output:dont your cats that do sleep impress some elephant quest
Predicted:do your cats behind some elephant impress some elephant <QUEST>
5218.
Input:our rabbits that dont live do irritate my seals quest
Expected Output:do our rabbits that dont live irritate my seals quest
Predicted:dont our rabbits that do live dont irritate my seals <QUEST>
5219.
Input:my birds who dont live do entertain my yak quest
Expected Output:do my birds who dont live entertain my yak quest
Predicted:dont my birds entertain my yak who do live <QUEST>
5220.
Input:the cat who does sleep doesnt impress our birds below the monkeys quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress our birds below the monkeys quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep impress our birds below the monkeys <QUEST>
5221.
Input:some seals that dont read do confuse the cat quest
Expected Output:do some seals that dont read confuse the cat quest
Predicted:dont some seals that do read do confuse the cat <QUEST>
5222.
Input:my elephant who doesnt live does irritate her dogs below her rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate her dogs below her rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who live does irritate her dogs below her rabbit <QUEST>
5223.
Input:some monkey that does laugh doesnt irritate some cats quest
Expected Output:doesnt some monkey that does laugh irritate some cats quest
Predicted:does some monkey that doesnt laugh some irritate some cats <QUEST>
5224.
Input:our unicorn that doesnt entertain our bird does laugh quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt entertain our bird laugh quest
Predicted:doesnt our unicorn that entertain our bird does laugh <QUEST>
5225.
Input:some unicorn that doesnt call my rabbits does live quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt call my rabbits live quest
Predicted:doesnt some unicorn that my call my rabbits does live <QUEST>
5226.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my cats who do impress our monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my cats who do impress our monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read impress my cats who do impress our monkeys <QUEST>
5227.
Input:some unicorns that do smile dont admire some yak quest
Expected Output:dont some unicorns that do smile admire some yak quest
Predicted:do some unicorns that dont smile do admire some yak <QUEST>
5228.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her yaks that her yaks do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her yaks that her yaks do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her yaks that her yaks do live <QUEST>
5229.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who do admire my yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your monkeys who do admire my yaks quest
Predicted:doesnt my yak who do giggle doesnt impress your monkeys who do admire my yaks <QUEST>
5230.
Input:our cats who do sleep dont admire our elephant quest
Expected Output:dont our cats who do sleep admire our elephant quest
Predicted:do our cats admire our elephant <QUEST>
5231.
Input:our dog who doesnt smile does impress our dogs quest
Expected Output:does our dog who doesnt smile impress our dogs quest
Predicted:doesnt our dog who does smile does impress our dogs <QUEST>
5232.
Input:her cats who dont giggle do confuse your elephants quest
Expected Output:do her cats who dont giggle confuse your elephants quest
Predicted:dont her cats who do giggle do confuse your elephants <QUEST>
5233.
Input:her cats who dont smile do smile quest
Expected Output:do her cats who dont smile smile quest
Predicted:dont her cats who do smile <QUEST>
5234.
Input:my monkey who does confuse my elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt my monkey who does confuse my elephants live quest
Predicted:does my monkey who doesnt confuse my elephants live <QUEST>
5235.
Input:the unicorn who does read doesnt admire our dog below our dog quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read admire our dog below our dog quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read admire our dog below our dog <QUEST>
5236.
Input:some unicorn that does read doesnt admire her elephant quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does read admire her elephant quest
Predicted:does some unicorn that doesnt read admire her elephant <QUEST>
5237.
Input:her unicorn that does live doesnt call her elephants quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does live call her elephants quest
Predicted:does her unicorn that doesnt live call her elephants <QUEST>
5238.
Input:my bird who does read doesnt call my bird by her elephants quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call my bird by her elephants quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt call my bird by her elephants <QUEST>
5239.
Input:the bird who doesnt read does impress the monkeys quest
Expected Output:does the bird who doesnt read impress the monkeys quest
Predicted:doesnt the bird who the read does impress the monkeys <QUEST>
5240.
Input:some yaks that dont irritate some unicorns do sleep quest
Expected Output:do some yaks that dont irritate some unicorns sleep quest
Predicted:dont some yaks that do irritate some unicorns sleep <QUEST>
5241.
Input:the yak that does call the cats doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the yak that does call the cats laugh quest
Predicted:does the yak that doesnt call the cats that doesnt laugh <QUEST>
5242.
Input:the rabbit that does smile doesnt admire your seal quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does smile admire your seal quest
Predicted:does the rabbit that doesnt smile doesnt admire your seal <QUEST>
5243.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your dogs with our seal quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your dogs with our seal quest
Predicted:doesnt our cat with your dogs entertain our seal with our seal <QUEST>
5244.
Input:our dog who doesnt impress our monkeys does live quest
Expected Output:does our dog who doesnt impress our monkeys live quest
Predicted:doesnt our dog impress our monkeys does live <QUEST>
5245.
Input:some dog who doesnt live does entertain the yak quest
Expected Output:does some dog who doesnt live entertain the yak quest
Predicted:doesnt some dog who does entertain the yak does live <QUEST>
5246.
Input:her monkey who doesnt impress some birds does smile quest
Expected Output:does her monkey who doesnt impress some birds smile quest
Predicted:doesnt her monkey impress some birds who does smile <QUEST>
5247.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our unicorn that does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our unicorn that does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does call our unicorn that does read <QUEST>
5248.
Input:her cat that does entertain your rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat that does entertain your rabbits smile quest
Predicted:does her cat that entertain your rabbits doesnt smile <QUEST>
5249.
Input:our unicorn that doesnt call some monkeys does smile quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt call some monkeys smile quest
Predicted:doesnt our unicorn that call some monkeys does smile <QUEST>
5250.
Input:my unicorn that does smile doesnt impress my bird quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does smile impress my bird quest
Predicted:does my unicorn that doesnt smile doesnt impress my bird <QUEST>
5251.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our dogs that dont confuse your monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our dogs that dont confuse your monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our dogs that dont confuse your monkey <QUEST>
5252.
Input:our bird that doesnt live does confuse the dog quest
Expected Output:does our bird that doesnt live confuse the dog quest
Predicted:doesnt our bird that live does confuse the dog <QUEST>
5253.
Input:some elephant who does giggle doesnt confuse her unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle confuse her unicorns quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle doesnt confuse her unicorns <QUEST>
5254.
Input:my cat who does smile doesnt admire my cat with my dogs quest
Expected Output:doesnt my cat who does smile admire my cat with my dogs quest
Predicted:does my cat with my smile admire my cat with my dogs <QUEST>
5255.
Input:our bird who does read doesnt impress our seal above some dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does read impress our seal above some dogs quest
Predicted:does our bird who doesnt read impress our seal above some dogs <QUEST>
5256.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the dogs who dont impress the cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the dogs who dont impress the cats quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress the dogs who dont impress the cats <QUEST>
5257.
Input:your yak that doesnt call your yak does giggle quest
Expected Output:does your yak that doesnt call your yak giggle quest
Predicted:doesnt your yak that call your yak does giggle <QUEST>
5258.
Input:the elephant who doesnt read does call the elephant that the rabbits do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call the elephant that the rabbits do read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call the elephant that the rabbits do read <QUEST>
5259.
Input:her dog who does laugh doesnt admire her cat below her monkeys quest
Expected Output:doesnt her dog who does laugh admire her cat below her monkeys quest
Predicted:does her dog who doesnt laugh doesnt admire her cat below her monkeys <QUEST>
5260.
Input:some unicorn who doesnt irritate some seals does smile quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt irritate some seals smile quest
Predicted:doesnt some unicorn irritate some seals who does smile <QUEST>
5261.
Input:my bird who doesnt laugh does call the unicorns around my seals quest
Expected Output:does my bird who doesnt laugh call the unicorns around my seals quest
Predicted:doesnt my bird who does laugh does call the unicorns around my seals <QUEST>
5262.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my yaks that do impress my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my yaks that do impress my dogs quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress my yaks that do impress my dogs <QUEST>
5263.
Input:her cat who doesnt live does admire my cat who doesnt entertain her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my cat who doesnt entertain her cat quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does admire my cat who doesnt entertain her cat <QUEST>
5264.
Input:the yak who doesnt smile does entertain my unicorns behind the elephant quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile entertain my unicorns behind the elephant quest
Predicted:doesnt the yak who does smile does entertain my unicorns behind the elephant <QUEST>
5265.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our elephants that the elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our elephants that the elephants dont giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our elephants that the elephants dont giggle <QUEST>
5266.
Input:her elephants that do giggle dont confuse your unicorn quest
Expected Output:dont her elephants that do giggle confuse your unicorn quest
Predicted:do her elephants that dont giggle do confuse your unicorn <QUEST>
5267.
Input:the yak who does live doesnt entertain my yak upon my seals quest
Expected Output:doesnt the yak who does live entertain my yak upon my seals quest
Predicted:does the yak who doesnt live doesnt entertain my yak upon my seals <QUEST>
5268.
Input:your elephants who do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont your elephants who do sleep sleep quest
Predicted:do your elephants sleep <QUEST>
5269.
Input:my yak who doesnt entertain my dog does giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt entertain my dog giggle quest
Predicted:doesnt my yak who entertain my dog does giggle <QUEST>
5270.
Input:your elephant who doesnt sleep does confuse your cats above my cats quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep confuse your cats above my cats quest
Predicted:doesnt your elephant who does sleep does confuse your cats above my cats <QUEST>
5271.
Input:some bird who doesnt live does entertain the yaks quest
Expected Output:does some bird who doesnt live entertain the yaks quest
Predicted:doesnt some bird who does live does entertain the yaks <QUEST>
5272.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our dog that my yak does giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our dog that my yak does giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our dog that my yak does giggle <QUEST>
5273.
Input:her monkey who doesnt read does impress some elephants that do read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some elephants that do read quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress some elephants that do read <QUEST>
5274.
Input:the rabbit who doesnt entertain our elephants does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt entertain our elephants sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who entertain our elephants does sleep <QUEST>
5275.
Input:some cat who does smile doesnt call our cats quest
Expected Output:doesnt some cat who does smile call our cats quest
Predicted:does some cat who doesnt smile doesnt call our cats <QUEST>
5276.
Input:your dog who does sleep doesnt call our bird behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep call our bird behind our unicorns quest
Predicted:does your dog who doesnt sleep call our bird behind our unicorns <QUEST>
5277.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse my yak below her elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse my yak below her elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt confuse my yak below her elephant <QUEST>
5278.
Input:some cat who does admire some cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat who does admire some cat smile quest
Predicted:does some cat admire some cat who doesnt smile <QUEST>
5279.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your elephants who your rabbits do giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your elephants who your rabbits do giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your elephants who your rabbits do giggle <QUEST>
5280.
Input:the rabbit that doesnt irritate some dogs does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt irritate some dogs laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that irritate some dogs does laugh <QUEST>
5281.
Input:the cat that does irritate the dogs doesnt live quest
Expected Output:doesnt the cat that does irritate the dogs live quest
Predicted:does the cat that irritate the dogs doesnt live <QUEST>
5282.
Input:my dog who doesnt giggle does call the monkey who doesnt call the monkey quest
Expected Output:does my dog who doesnt giggle call the monkey who doesnt call the monkey quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt giggle call the monkey who doesnt call the monkey <QUEST>
5283.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our monkeys who some birds dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our monkeys who some birds dont read quest
Predicted:does our rabbit who our read irritate our monkeys who some birds dont read <QUEST>
5284.
Input:her elephants that dont sleep do call her elephants quest
Expected Output:do her elephants that dont sleep call her elephants quest
Predicted:dont her elephants that do sleep call her elephants <QUEST>
5285.
Input:your cat who doesnt giggle does admire your cats near some cats quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle admire your cats near some cats quest
Predicted:doesnt your cat who does giggle does admire your cats near some cats <QUEST>
5286.
Input:her cat who doesnt confuse her unicorns does laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt confuse her unicorns laugh quest
Predicted:doesnt her cat who confuse her unicorns does laugh <QUEST>
5287.
Input:the cat who does call some elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the cat who does call some elephants smile quest
Predicted:does the cat who doesnt call some elephants smile <QUEST>
5288.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your dog that doesnt entertain your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your dog that doesnt entertain your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain your dog that doesnt entertain your rabbits <QUEST>
5289.
Input:her rabbit who doesnt irritate our cat does smile quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt irritate our cat smile quest
Predicted:doesnt her rabbit irritate our cat who does smile <QUEST>
5290.
Input:her bird who does admire our rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her bird who does admire our rabbit laugh quest
Predicted:does her bird who doesnt admire our rabbit laugh <QUEST>
5291.
Input:some cat who does live doesnt entertain our monkeys quest
Expected Output:doesnt some cat who does live entertain our monkeys quest
Predicted:does some cat who doesnt live doesnt entertain our monkeys <QUEST>
5292.
Input:the monkey who doesnt read does confuse the yaks that do confuse my seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read confuse the yaks that do confuse my seals quest
Predicted:doesnt the monkey who read read confuse the yaks that do confuse my seals <QUEST>
5293.
Input:some unicorn who doesnt read does impress some yak upon your yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read impress some yak upon your yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does impress some yak upon your yak <QUEST>
5294.
Input:the cat that doesnt call some unicorns does smile quest
Expected Output:does the cat that doesnt call some unicorns smile quest
Predicted:doesnt the cat that call some unicorns does smile <QUEST>
5295.
Input:your rabbit who does irritate her seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does irritate her seals smile quest
Predicted:does your rabbit irritate her seals who doesnt smile <QUEST>
5296.
Input:some cat who doesnt sleep does admire our yak quest
Expected Output:does some cat who doesnt sleep admire our yak quest
Predicted:doesnt some cat who does sleep does admire our yak <QUEST>
5297.
Input:some yak who does laugh doesnt impress your bird who does impress some bird quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress your bird who does impress some bird quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh does impress your bird who does impress some bird <QUEST>
5298.
Input:the seal that doesnt call the unicorns does laugh quest
Expected Output:does the seal that doesnt call the unicorns laugh quest
Predicted:doesnt the seal that the unicorns does laugh <QUEST>
5299.
Input:some unicorn who doesnt read does admire your unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire your unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does admire your unicorn <QUEST>
5300.
Input:the yak who does live doesnt irritate the birds quest
Expected Output:doesnt the yak who does live irritate the birds quest
Predicted:does the yak who doesnt live irritate the birds <QUEST>
5301.
Input:our rabbit who does read doesnt impress our rabbit who our monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress our rabbit who our monkeys dont read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress our rabbit who our monkeys dont read <QUEST>
5302.
Input:the monkey that does live doesnt impress your yak quest
Expected Output:doesnt the monkey that does live impress your yak quest
Predicted:does the monkey that doesnt live doesnt impress your yak <QUEST>
5303.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the seals who some elephants dont laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the seals who some elephants dont laugh quest
Predicted:doesnt the dog who the seals who the seals who some seals does sleep <QUEST>
5304.
Input:our seal who doesnt smile does call our unicorns who our unicorns do smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our unicorns who our unicorns do smile quest
Predicted:doesnt our seal who our unicorns call our unicorns who our unicorns do smile <QUEST>
5305.
Input:some elephant that doesnt call some unicorns does smile quest
Expected Output:does some elephant that doesnt call some unicorns smile quest
Predicted:doesnt some elephant that call some unicorns does smile <QUEST>
5306.
Input:the rabbit who does smile doesnt confuse your monkeys below your rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile confuse your monkeys below your rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt confuse your monkeys below your rabbit <QUEST>
5307.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate our elephants that do call our birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate our elephants that do call our birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate our elephants that do call our birds <QUEST>
5308.
Input:some unicorn who doesnt read does confuse our dogs above some unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read confuse our dogs above some unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does confuse our dogs above some unicorn <QUEST>
5309.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my yak that my birds dont sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my yak that my birds dont sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate my yak that my birds dont sleep <QUEST>
5310.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who doesnt irritate our dogs quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my rabbit who doesnt irritate our dogs quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who doesnt admire our dogs <QUEST>
5311.
Input:the cat that does entertain my elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt the cat that does entertain my elephants read quest
Predicted:does the cat that doesnt entertain my elephants read <QUEST>
5312.
Input:the unicorn that does admire our bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does admire our bird giggle quest
Predicted:does the unicorn that doesnt admire our bird giggle <QUEST>
5313.
Input:her dog who doesnt giggle does call my cats that do impress her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my cats that do impress her cats quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle doesnt call my cats that do impress her cats <QUEST>
5314.
Input:some unicorns who dont read do entertain some seal quest
Expected Output:do some unicorns who dont read entertain some seal quest
Predicted:dont some unicorns who do read seal entertain some seal <QUEST>
5315.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her seals who dont call her seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her seals who dont call her seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her seals who dont call her seals <QUEST>
5316.
Input:our monkey that does live doesnt confuse our rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey that does live confuse our rabbits quest
Predicted:does our monkey that doesnt live doesnt confuse our rabbits <QUEST>
5317.
Input:some dog who doesnt sleep does admire some unicorn upon our dog quest
Expected Output:does some dog who doesnt sleep admire some unicorn upon our dog quest
Predicted:doesnt some dog who some sleep admire some unicorn upon our dog <QUEST>
5318.
Input:my unicorn that does call some cat doesnt read quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does call some cat read quest
Predicted:does my unicorn that doesnt call some cat read <QUEST>
5319.
Input:our rabbits that do call your seal dont read quest
Expected Output:dont our rabbits that do call your seal read quest
Predicted:do our rabbits call your seal that dont read <QUEST>
5320.
Input:her unicorns that dont irritate some unicorns do smile quest
Expected Output:do her unicorns that dont irritate some unicorns smile quest
Predicted:dont her unicorns irritate some unicorns that do smile <QUEST>
5321.
Input:our elephant who doesnt admire our cat does live quest
Expected Output:does our elephant who doesnt admire our cat live quest
Predicted:doesnt our elephant admire our cat who does live <QUEST>
5322.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits that do admire the birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits that do admire the birds quest
Predicted:does some rabbit who smile smile entertain the rabbits that do admire the birds <QUEST>
5323.
Input:our seal who doesnt smile does admire our monkey who doesnt admire the seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our monkey who doesnt admire the seal quest
Predicted:doesnt our seal who our smile admire our monkey who doesnt admire the seal <QUEST>
5324.
Input:some elephants who do read dont call our seals quest
Expected Output:dont some elephants who do read call our seals quest
Predicted:do some elephants who dont read do call our seals <QUEST>
5325.
Input:my monkey who doesnt smile does irritate the dogs with my dogs quest
Expected Output:does my monkey who doesnt smile irritate the dogs with my dogs quest
Predicted:doesnt my monkey who smile smile irritate the dogs with my dogs <QUEST>
5326.
Input:your monkey who doesnt admire her dog does smile quest
Expected Output:does your monkey who doesnt admire her dog smile quest
Predicted:doesnt your monkey admire her dog who does smile <QUEST>
5327.
Input:my bird that does impress our yak doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my bird that does impress our yak smile quest
Predicted:does my bird that doesnt impress our yak <QUEST>
5328.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse the cats around the birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse the cats around the birds quest
Predicted:doesnt your monkey who does sleep does confuse the cats around the birds <QUEST>
5329.
Input:some seal who doesnt live does confuse her cats who do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her cats who do smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse her cats who do confuse her cats <QUEST>
5330.
Input:your yak who does live doesnt call my monkeys quest
Expected Output:doesnt your yak who does live call my monkeys quest
Predicted:does your yak who doesnt live call my monkeys <QUEST>
5331.
Input:the seal who does entertain some yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal who does entertain some yak live quest
Predicted:does the seal entertain some yak who doesnt live <QUEST>
5332.
Input:her elephants who do admire her seal dont laugh quest
Expected Output:dont her elephants who do admire her seal laugh quest
Predicted:do her elephants admire her seal who dont laugh <QUEST>
5333.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals that your yak doesnt smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals that your yak doesnt smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt smile does impress my seals that your yak doesnt smile <QUEST>
5334.
Input:her monkey who doesnt read does impress her monkey that her elephants dont read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her monkey that her elephants dont read quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read does impress her monkey that her elephants dont read <QUEST>
5335.
Input:our bird who doesnt admire my bird does sleep quest
Expected Output:does our bird who doesnt admire my bird sleep quest
Predicted:doesnt our bird admire my bird who does sleep <QUEST>
5336.
Input:my bird who doesnt admire your birds does laugh quest
Expected Output:does my bird who doesnt admire your birds laugh quest
Predicted:doesnt my bird who your birds does laugh <QUEST>
5337.
Input:her unicorn who doesnt call her unicorn does live quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt call her unicorn live quest
Predicted:doesnt her unicorn who call her unicorn does live <QUEST>
5338.
Input:my yak who does read doesnt confuse my dogs that dont irritate my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my dogs that dont irritate my dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my dogs that dont irritate my dogs <QUEST>
5339.
Input:our monkey who does laugh doesnt admire our rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey who does laugh admire our rabbits quest
Predicted:does our monkey who doesnt laugh doesnt admire our rabbits <QUEST>
5340.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my bird who our rabbit doesnt smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my bird who our rabbit doesnt smile quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep doesnt call my bird who our rabbit doesnt smile <QUEST>
5341.
Input:her seal that does smile doesnt irritate your cats quest
Expected Output:doesnt her seal that does smile irritate your cats quest
Predicted:does her seal that doesnt smile doesnt irritate your cats <QUEST>
5342.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your birds who dont laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your birds who dont laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh your entertain your birds who dont laugh <QUEST>
5343.
Input:some seal who doesnt read does entertain her elephants who dont entertain some yak quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain her elephants who dont entertain some yak quest
Predicted:doesnt some seal who read entertain her elephants who dont entertain some yak <QUEST>
5344.
Input:her dog who does giggle doesnt impress her unicorns near her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress her unicorns near her unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle impress her unicorns near her unicorns <QUEST>
5345.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my yaks who do confuse her bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my yaks who do confuse her bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my yaks who do confuse her bird <QUEST>
5346.
Input:her cat that doesnt admire our bird does laugh quest
Expected Output:does her cat that doesnt admire our bird laugh quest
Predicted:doesnt her cat that admire our bird does laugh <QUEST>
5347.
Input:the yak who doesnt smile does impress the yak quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile impress the yak quest
Predicted:doesnt the yak who does smile does impress the yak <QUEST>
5348.
Input:our seal who does smile doesnt entertain the rabbits quest
Expected Output:doesnt our seal who does smile entertain the rabbits quest
Predicted:does our seal who doesnt smile the entertain the rabbits <QUEST>
5349.
Input:her seal who doesnt giggle does call her seal by our seal quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle call her seal by our seal quest
Predicted:doesnt her seal who giggle seal call her seal by our seal <QUEST>
5350.
Input:our cat who doesnt sleep does impress your monkey who your elephants do giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress your monkey who your elephants do giggle quest
Predicted:doesnt our cat who doesnt sleep doesnt impress your cat who your elephants do sleep <QUEST>
5351.
Input:your monkey that does irritate some monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your monkey that does irritate some monkey smile quest
Predicted:does your monkey irritate some monkey that doesnt smile <QUEST>
5352.
Input:some cat that does irritate her rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does irritate her rabbits smile quest
Predicted:does some cat that irritate her rabbits doesnt smile <QUEST>
5353.
Input:my monkey who doesnt laugh does confuse our monkeys near our bird quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh confuse our monkeys near our bird quest
Predicted:doesnt my monkey who does laugh does confuse our monkeys near our bird <QUEST>
5354.
Input:my elephant who doesnt live does irritate my elephant below my dogs quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate my elephant below my dogs quest
Predicted:doesnt my elephant who live does irritate my elephant below my dogs <QUEST>
5355.
Input:my bird that doesnt giggle does admire your monkeys quest
Expected Output:does my bird that doesnt giggle admire your monkeys quest
Predicted:doesnt my bird that giggle does admire your monkeys <QUEST>
5356.
Input:the unicorns that dont sleep do giggle quest
Expected Output:do the unicorns that dont sleep giggle quest
Predicted:dont the unicorns that do sleep <QUEST>
5357.
Input:our unicorns that dont call your rabbit do read quest
Expected Output:do our unicorns that dont call your rabbit read quest
Predicted:dont our unicorns that do call your rabbit <QUEST>
5358.
Input:your yak that does admire her yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your yak that does admire her yak giggle quest
Predicted:does your yak that doesnt admire her yak giggle <QUEST>
5359.
Input:the unicorn that does confuse the dog doesnt read quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does confuse the dog read quest
Predicted:does the unicorn that doesnt confuse the dog read <QUEST>
5360.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my unicorn that the dogs dont read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my unicorn that the dogs dont read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call my unicorn that the dogs dont read <QUEST>
5361.
Input:our dog who doesnt irritate our bird does smile quest
Expected Output:does our dog who doesnt irritate our bird smile quest
Predicted:doesnt our dog irritate our bird who does smile <QUEST>
5362.
Input:the rabbit that doesnt call the yak does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt call the yak laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that the call the yak does laugh <QUEST>
5363.
Input:the elephant that doesnt impress our birds does giggle quest
Expected Output:does the elephant that doesnt impress our birds giggle quest
Predicted:doesnt the elephant that impress our birds does giggle <QUEST>
5364.
Input:the rabbit who doesnt giggle does confuse the rabbit around the unicorns quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle confuse the rabbit around the unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit around the unicorns confuse the rabbit around the unicorns <QUEST>
5365.
Input:your yak that doesnt read does call your elephant quest
Expected Output:does your yak that doesnt read call your elephant quest
Predicted:doesnt your yak that does read does call your elephant <QUEST>
5366.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our elephants who dont impress your monkeys quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our elephants who dont impress your monkeys quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle impress our elephants who dont impress your monkeys <QUEST>
5367.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the dogs who dont call the monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the dogs who dont call the monkey quest
Predicted:doesnt our seal who laugh admire the dogs who dont call the monkey <QUEST>
5368.
Input:my elephant who does admire my rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my elephant who does admire my rabbits sleep quest
Predicted:does my elephant who doesnt admire my rabbits who doesnt sleep <QUEST>
5369.
Input:your monkeys that do laugh dont impress your seal quest
Expected Output:dont your monkeys that do laugh impress your seal quest
Predicted:do your monkeys behind your seal impress your <QUEST>
5370.
Input:my seal who does sleep doesnt admire our rabbits below my rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep admire our rabbits below my rabbit quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep admire our rabbits below my rabbit <QUEST>
5371.
Input:the elephants who do live dont impress the yak quest
Expected Output:dont the elephants who do live impress the yak quest
Predicted:do the elephants impress the yak <QUEST>
5372.
Input:her dog who doesnt read does impress your birds upon your birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt read impress your birds upon your birds quest
Predicted:doesnt her dog who does read does impress your birds upon your birds <QUEST>
5373.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my yaks who your seals dont smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my yaks who your seals dont smile quest
Predicted:doesnt my yak who smile yaks impress my yaks who your seals dont smile <QUEST>
5374.
Input:my dog that does laugh doesnt admire the rabbits quest
Expected Output:doesnt my dog that does laugh admire the rabbits quest
Predicted:does my dog that doesnt laugh the admire the rabbits <QUEST>
5375.
Input:the bird who does laugh doesnt irritate our elephants by the elephants quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh irritate our elephants by the elephants quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh irritate our elephants by the elephants <QUEST>
5376.
Input:her rabbits who dont live do impress the rabbit quest
Expected Output:do her rabbits who dont live impress the rabbit quest
Predicted:dont her rabbits impress the rabbit <QUEST>
5377.
Input:my monkeys that dont read do impress her yak quest
Expected Output:do my monkeys that dont read impress her yak quest
Predicted:dont my monkeys that do read do impress her yak <QUEST>
5378.
Input:her monkey who doesnt read does admire her monkey that her unicorns dont sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her monkey that her unicorns dont sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who read read admire her monkey that her unicorns dont sleep <QUEST>
5379.
Input:some cat who does giggle doesnt impress some bird who does confuse your elephants quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress some bird who does confuse your elephants quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle does impress some bird who does confuse your elephants <QUEST>
5380.
Input:some unicorn who doesnt read does impress your bird behind some birds quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read impress your bird behind some birds quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does impress your bird behind some birds <QUEST>
5381.
Input:some monkey that does sleep doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt some monkey that does sleep call the elephants quest
Predicted:does some monkey that doesnt sleep call the elephants <QUEST>
5382.
Input:the seal who doesnt read does irritate my seals below the seal quest
Expected Output:does the seal who doesnt read irritate my seals below the seal quest
Predicted:doesnt the seal who does read does irritate my seals below the seal <QUEST>
5383.
Input:her seal who doesnt laugh does call her rabbits with your birds quest
Expected Output:does her seal who doesnt laugh call her rabbits with your birds quest
Predicted:doesnt her seal who laugh rabbits who does laugh call her rabbits <QUEST>
5384.
Input:her unicorn that doesnt sleep does admire her unicorn quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt sleep admire her unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn that sleep admire her unicorn <QUEST>
5385.
Input:her bird who doesnt laugh does call her yaks upon our bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh call her yaks upon our bird quest
Predicted:doesnt her bird who laugh call her yaks upon our bird <QUEST>
5386.
Input:the unicorn that does sleep doesnt irritate the seals quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does sleep irritate the seals quest
Predicted:does the unicorn that doesnt sleep irritate the seals <QUEST>
5387.
Input:your elephant who doesnt smile does irritate your bird above my unicorns quest
Expected Output:does your elephant who doesnt smile irritate your bird above my unicorns quest
Predicted:doesnt your elephant who smile smile above your bird <QUEST>
5388.
Input:your unicorn who doesnt read does impress our unicorns by your rabbits quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read impress our unicorns by your rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does impress our unicorns by your rabbits <QUEST>
5389.
Input:my elephants who dont confuse your rabbit do smile quest
Expected Output:do my elephants who dont confuse your rabbit smile quest
Predicted:dont my elephants confuse your rabbit who do smile <QUEST>
5390.
Input:your rabbit who doesnt live does entertain your rabbit by our monkeys quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live entertain your rabbit by our monkeys quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does entertain your rabbit by our monkeys <QUEST>
5391.
Input:the rabbit who does read doesnt impress the cat below the rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read impress the cat below the rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt impress the cat below the rabbit <QUEST>
5392.
Input:the cat who doesnt giggle does confuse my birds quest
Expected Output:does the cat who doesnt giggle confuse my birds quest
Predicted:doesnt the cat who does giggle does confuse my birds <QUEST>
5393.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some rabbits who dont irritate some rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some rabbits who dont irritate some rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some rabbits who dont irritate some rabbits <QUEST>
5394.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our unicorn who our monkey doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our unicorn who our monkey doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call our unicorn who our monkey doesnt smile <QUEST>
5395.
Input:our seal who doesnt read does confuse our rabbit upon our yaks quest
Expected Output:does our seal who doesnt read confuse our rabbit upon our yaks quest
Predicted:doesnt our seal around our rabbit read <QUEST>
5396.
Input:your seal who does confuse the seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your seal who does confuse the seals smile quest
Predicted:does your seal confuse the seals who doesnt smile <QUEST>
5397.
Input:my unicorn who does admire some unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does admire some unicorn giggle quest
Predicted:does my unicorn who doesnt admire some unicorn who doesnt giggle <QUEST>
5398.
Input:your dog who doesnt live does call your seals with your dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your seals with your dog quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call your seals with your dog <QUEST>
5399.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some seals that dont entertain the dog quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some seals that dont entertain the dog quest
Predicted:doesnt the dog who sleep entertain some seals that dont entertain the dog <QUEST>
5400.
Input:her dog who does giggle doesnt impress her rabbit upon her seals quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle impress her rabbit upon her seals quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle impress her rabbit upon her seals <QUEST>
5401.
Input:her dog who doesnt smile does call her yak below your yak quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call her yak below your yak quest
Predicted:doesnt her dog who does smile does call her yak below your yak <QUEST>
5402.
Input:my yak who does read doesnt irritate the seal that my bird does read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the seal that my bird does read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the seal that my bird does read <QUEST>
5403.
Input:our seals who do call my cat dont sleep quest
Expected Output:dont our seals who do call my cat sleep quest
Predicted:do our seals call my cat <QUEST>
5404.
Input:the dog who doesnt giggle does call the birds quest
Expected Output:does the dog who doesnt giggle call the birds quest
Predicted:doesnt the dog who giggle does call the birds <QUEST>
5405.
Input:our bird who does read doesnt irritate our dog by our birds quest
Expected Output:doesnt our bird who does read irritate our dog by our birds quest
Predicted:does our bird who doesnt read irritate our dog by our birds <QUEST>
5406.
Input:our yak that does impress our elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt our yak that does impress our elephants live quest
Predicted:does our yak that doesnt impress our elephants live <QUEST>
5407.
Input:some rabbit that does laugh doesnt impress some yak quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does laugh impress some yak quest
Predicted:does some rabbit that doesnt laugh doesnt impress some yak <QUEST>
5408.
Input:our seals that do read dont impress my cats quest
Expected Output:dont our seals that do read impress my cats quest
Predicted:do our seals behind my cats impress my cats <QUEST>
5409.
Input:some yak who doesnt laugh does impress some yak by some dog quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh impress some yak by some dog quest
Predicted:doesnt some yak by some yak impress some dog by some yak <QUEST>
5410.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your dogs that some bird does laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your dogs that some bird does laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain your dogs that some bird does laugh <QUEST>
5411.
Input:the elephant that doesnt smile does impress your cat quest
Expected Output:does the elephant that doesnt smile impress your cat quest
Predicted:doesnt the elephant that smile does impress your cat <QUEST>
5412.
Input:her seal who does live doesnt entertain my birds quest
Expected Output:doesnt her seal who does live entertain my birds quest
Predicted:does her seal who doesnt live entertain my birds <QUEST>
5413.
Input:some bird who doesnt read does irritate her elephant that doesnt call some cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her elephant that doesnt call some cats quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read doesnt irritate her elephant that does call some cats <QUEST>
5414.
Input:our rabbit who does giggle doesnt irritate our dogs with the unicorn quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle irritate our dogs with the unicorn quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle irritate our dogs with the unicorn <QUEST>
5415.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your rabbits who dont entertain the rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your rabbits who dont entertain the rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read who doesnt entertain your rabbits who dont entertain the rabbits <QUEST>
5416.
Input:her elephant who does live doesnt irritate her monkey that does irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt her elephant who does live irritate her monkey that does irritate her elephant quest
Predicted:does her elephant who doesnt live does irritate her monkey that does irritate her elephant <QUEST>
5417.
Input:some rabbits that do read dont confuse some cat quest
Expected Output:dont some rabbits that do read confuse some cat quest
Predicted:do some rabbits confuse some cat <QUEST>
5418.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her cats who her bird doesnt sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her cats who her bird doesnt sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep confuse her cats who her bird does sleep <QUEST>
5419.
Input:some bird who does laugh doesnt entertain some cat quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh entertain some cat quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh entertain some cat <QUEST>
5420.
Input:our rabbit that does call some dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does call some dog live quest
Predicted:does our rabbit that doesnt call some dog live <QUEST>
5421.
Input:the seal that doesnt laugh does entertain our bird quest
Expected Output:does the seal that doesnt laugh entertain our bird quest
Predicted:doesnt the seal that does laugh does entertain our bird <QUEST>
5422.
Input:some rabbit who does read doesnt call some dogs who do entertain our seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some dogs who do entertain our seal quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read call some dogs who do entertain our seal <QUEST>
5423.
Input:our monkey who doesnt laugh does impress her yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt laugh impress her yaks quest
Predicted:doesnt our monkey impress her rabbit <QUEST>
5424.
Input:your bird who does sleep doesnt call the seal quest
Expected Output:doesnt your bird who does sleep call the seal quest
Predicted:does your bird who doesnt sleep call the seal <QUEST>
5425.
Input:the seal that doesnt entertain my seal does sleep quest
Expected Output:does the seal that doesnt entertain my seal sleep quest
Predicted:doesnt the seal that entertain my seal does sleep <QUEST>
5426.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain her yaks quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain her yaks quest
Predicted:doesnt the dog who does sleep does entertain her yaks <QUEST>
5427.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her monkeys that dont impress her bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont impress her bird quest
Predicted:doesnt her dog by her monkeys impress her monkeys that dont impress her bird <QUEST>
5428.
Input:her unicorn who does impress her yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does impress her yak giggle quest
Predicted:does her unicorn impress her yak who doesnt giggle <QUEST>
5429.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her seal that her seals dont smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her seal that her seals dont smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse smile seal that her seals dont smile <QUEST>
5430.
Input:her dog that doesnt confuse my rabbits does giggle quest
Expected Output:does her dog that doesnt confuse my rabbits giggle quest
Predicted:doesnt her dog confuse my rabbits that does giggle <QUEST>
5431.
Input:her bird that does irritate her yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird that does irritate her yaks sleep quest
Predicted:does her bird that irritate her yaks doesnt sleep <QUEST>
5432.
Input:her elephant who does giggle doesnt call her monkeys by her yaks quest
Expected Output:doesnt her elephant who does giggle call her monkeys by her yaks quest
Predicted:does her elephant who doesnt giggle call her monkeys by her yaks <QUEST>
5433.
Input:the rabbit who does live doesnt confuse your birds below the dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live confuse your birds below the dogs quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live confuse your birds below the dogs <QUEST>
5434.
Input:some dog who doesnt smile does admire some dog quest
Expected Output:does some dog who doesnt smile admire some dog quest
Predicted:doesnt some dog who does smile does admire some dog <QUEST>
5435.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call my seals near her dogs quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call my seals near her dogs quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does call my seals near her dogs <QUEST>
5436.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the unicorn who doesnt confuse some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the unicorn who doesnt confuse some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read doesnt confuse the unicorn who doesnt confuse some monkeys <QUEST>
5437.
Input:the elephant that doesnt entertain our rabbits does read quest
Expected Output:does the elephant that doesnt entertain our rabbits read quest
Predicted:doesnt the elephant that entertain our rabbits does read <QUEST>
5438.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my bird who my monkeys do live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my bird who my monkeys do live quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt live doesnt impress my bird who my monkeys do live <QUEST>
5439.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire some yak behind your bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire some yak behind your bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile admire some yak behind your bird <QUEST>
5440.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our rabbit who does irritate some rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our rabbit who does irritate some rabbits quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live does irritate our rabbit who does irritate some rabbits <QUEST>
5441.
Input:my cats that dont giggle do impress some monkeys quest
Expected Output:do my cats that dont giggle impress some monkeys quest
Predicted:dont my cats that do giggle do impress some monkeys <QUEST>
5442.
Input:my yak who doesnt smile does entertain the unicorns by the yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile entertain the unicorns by the yak quest
Predicted:doesnt my yak who does smile does entertain the unicorns by the yak <QUEST>
5443.
Input:her unicorn who does smile doesnt confuse some cats above some yaks quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does smile confuse some cats above some yaks quest
Predicted:does her unicorn who doesnt smile doesnt confuse some cats above some yaks <QUEST>
5444.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain our yaks above the birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain our yaks above the birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does entertain our yaks above the birds <QUEST>
5445.
Input:her elephant who does irritate the unicorn doesnt live quest
Expected Output:doesnt her elephant who does irritate the unicorn live quest
Predicted:does her elephant irritate the unicorn who doesnt live <QUEST>
5446.
Input:my bird who does entertain my unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt my bird who does entertain my unicorns read quest
Predicted:does my bird who doesnt entertain my unicorns who doesnt read <QUEST>
5447.
Input:our bird who does laugh doesnt irritate our bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does laugh irritate our bird quest
Predicted:does our bird irritate our bird who doesnt laugh <QUEST>
5448.
Input:some elephant who does smile doesnt entertain your monkeys upon your monkeys quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile entertain your monkeys upon your monkeys quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile doesnt entertain your monkeys upon your monkeys <QUEST>
5449.
Input:some seal that doesnt irritate the bird does smile quest
Expected Output:does some seal that doesnt irritate the bird smile quest
Predicted:doesnt some seal irritate the bird that does smile <QUEST>
5450.
Input:the seal who doesnt call the seal does laugh quest
Expected Output:does the seal who doesnt call the seal laugh quest
Predicted:doesnt the seal who the seal does laugh <QUEST>
5451.
Input:some dog who does irritate the yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some dog who does irritate the yak sleep quest
Predicted:does some dog irritate the yak who doesnt sleep <QUEST>
5452.
Input:her bird who does laugh doesnt call our bird by her yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call our bird by her yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh call our bird by her yaks <QUEST>
5453.
Input:the unicorn that doesnt read does admire the yaks quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt read admire the yaks quest
Predicted:doesnt the unicorn that the read does admire the yaks <QUEST>
5454.
Input:some elephant who doesnt laugh does irritate some monkey upon some elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh irritate some monkey upon some elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does irritate some monkey upon some elephant <QUEST>
5455.
Input:our dog who does irritate the cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt our dog who does irritate the cats live quest
Predicted:does our dog irritate the cats who doesnt live <QUEST>
5456.
Input:my unicorn that doesnt call my dogs does giggle quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt call my dogs giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn that call my dogs does giggle <QUEST>
5457.
Input:our yak who doesnt smile does call our elephants above my cat quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call our elephants above my cat quest
Predicted:doesnt our yak who does smile does call our elephants above my cat <QUEST>
5458.
Input:my seal who doesnt laugh does impress our dogs around our rabbit quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh impress our dogs around our rabbit quest
Predicted:doesnt my seal around our dogs impress our dogs around our rabbit <QUEST>
5459.
Input:your bird who does read doesnt entertain your rabbit behind her rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does read entertain your rabbit behind her rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt entertain your rabbit behind her rabbit <QUEST>
5460.
Input:the seal who does smile doesnt entertain her seals quest
Expected Output:doesnt the seal who does smile entertain her seals quest
Predicted:does the seal who doesnt smile doesnt entertain her seals <QUEST>
5461.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some monkeys that do irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some monkeys that do irritate some monkeys quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live irritate some monkeys that do irritate some monkeys <QUEST>
5462.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress your birds upon your yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress your birds upon your yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile impress your birds upon your yaks <QUEST>
5463.
Input:my rabbit that doesnt confuse my rabbits does live quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt confuse my rabbits live quest
Predicted:doesnt my rabbit that my rabbits does live <QUEST>
5464.
Input:some cats who dont laugh do irritate some cats quest
Expected Output:do some cats who dont laugh irritate some cats quest
Predicted:dont some cats irritate some cats <QUEST>
5465.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our monkey who my monkey doesnt live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our monkey who my monkey doesnt live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our live impress our monkey who my monkey doesnt live <QUEST>
5466.
Input:some bird who doesnt laugh does impress some monkeys upon my cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh impress some monkeys upon my cats quest
Predicted:doesnt some bird impress some cats who does impress my cats <QUEST>
5467.
Input:some dogs that dont entertain her dog do smile quest
Expected Output:do some dogs that dont entertain her dog smile quest
Predicted:dont some dogs entertain her dog that do smile <QUEST>
5468.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some rabbit who your unicorns dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some rabbit who your unicorns dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who live impress some rabbit who your unicorns dont giggle <QUEST>
5469.
Input:my yak who doesnt smile does impress the yak below the seal quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile impress the yak below the seal quest
Predicted:doesnt my yak who smile does impress the yak below the seal <QUEST>
5470.
Input:the birds who do read dont irritate my yak quest
Expected Output:dont the birds who do read irritate my yak quest
Predicted:do the birds irritate my yak <QUEST>
5471.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont entertain my cats quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my cats that dont entertain my cats quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont entertain my cats <QUEST>
5472.
Input:my unicorn that does impress my monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does impress my monkeys laugh quest
Predicted:does my unicorn that doesnt impress my monkeys <QUEST>
5473.
Input:the birds that dont read do impress the cat quest
Expected Output:do the birds that dont read impress the cat quest
Predicted:dont the birds that do read do impress the cat <QUEST>
5474.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the rabbits that dont entertain your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the rabbits that dont entertain your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read entertain the rabbits that dont entertain your rabbits <QUEST>
5475.
Input:the rabbit who does giggle doesnt impress the rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle impress the rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle impress the rabbit <QUEST>
5476.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our cats who my yaks do read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our cats who my yaks do read quest
Predicted:doesnt our monkey who our read entertain our cats who my yaks do read <QUEST>
5477.
Input:our monkey that doesnt laugh does admire some rabbit quest
Expected Output:does our monkey that doesnt laugh admire some rabbit quest
Predicted:doesnt our monkey around some rabbit laugh <QUEST>
5478.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my birds that my unicorn does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my birds that my unicorn does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does irritate my birds that my unicorn does read <QUEST>
5479.
Input:our cat who doesnt smile does confuse some cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile confuse some cat quest
Predicted:doesnt our cat who does smile does confuse some cat <QUEST>
5480.
Input:her bird who does read doesnt entertain her yaks that do entertain her dogs quest
Expected Output:doesnt her bird who does read entertain her yaks that do entertain her dogs quest
Predicted:does her bird who doesnt read entertain her yaks that do entertain her dogs <QUEST>
5481.
Input:her yak who doesnt smile does admire her monkeys quest
Expected Output:does her yak who doesnt smile admire her monkeys quest
Predicted:doesnt her yak who does smile does admire her monkeys <QUEST>
5482.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire the unicorn by the monkey quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire the unicorn by the monkey quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile admire the unicorn by the monkey <QUEST>
5483.
Input:our birds who do giggle dont impress her yaks quest
Expected Output:dont our birds who do giggle impress her yaks quest
Predicted:do our birds giggle <QUEST>
5484.
Input:our cat that does laugh doesnt impress our dogs quest
Expected Output:doesnt our cat that does laugh impress our dogs quest
Predicted:does our cat that doesnt laugh doesnt impress our dogs <QUEST>
5485.
Input:my cats who do laugh dont confuse the cat quest
Expected Output:dont my cats who do laugh confuse the cat quest
Predicted:do my cats confuse the cat <QUEST>
5486.
Input:our elephants who dont admire the elephant do live quest
Expected Output:do our elephants who dont admire the elephant live quest
Predicted:dont our elephants admire the elephant who do live <QUEST>
5487.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some unicorns that dont irritate some seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some unicorns that dont irritate some seal quest
Predicted:doesnt some bird who laugh irritate some unicorns that dont irritate some seal <QUEST>
5488.
Input:some monkey that doesnt read does confuse our dogs quest
Expected Output:does some monkey that doesnt read confuse our dogs quest
Predicted:doesnt some monkey that does read does confuse our dogs <QUEST>
5489.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our cats who dont entertain our monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our cats who dont entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who our cats impress our cats who dont impress our monkeys <QUEST>
5490.
Input:the elephant who doesnt laugh does impress the rabbits who do impress my dog quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh impress the rabbits who do impress my dog quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh impress the rabbits who do impress my dog <QUEST>
5491.
Input:my elephant that does impress the seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my elephant that does impress the seal smile quest
Predicted:does my elephant impress the seal that doesnt smile <QUEST>
5492.
Input:my monkey who does giggle doesnt impress some unicorn quest
Expected Output:doesnt my monkey who does giggle impress some unicorn quest
Predicted:does my monkey who doesnt giggle impress some unicorn <QUEST>
5493.
Input:her rabbit who doesnt laugh does entertain our dog quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt laugh entertain our dog quest
Predicted:doesnt her rabbit who does laugh does entertain our dog <QUEST>
5494.
Input:our cat who doesnt giggle does admire our dogs around your rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire our dogs around your rabbit quest
Predicted:doesnt our cat around our dogs admire our dogs who does giggle <QUEST>
5495.
Input:some rabbit who does laugh doesnt impress your elephants quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does laugh impress your elephants quest
Predicted:does some rabbit who doesnt laugh impress your elephants <QUEST>
5496.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your dog who the seals do giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your dog who the seals do giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your dog who the seals do giggle <QUEST>
5497.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her monkeys who her unicorns do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her monkeys who her unicorns do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her monkeys who her unicorns do live <QUEST>
5498.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our cat who my dogs do sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our cat who my dogs do sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who our read entertain our cat who my dogs do sleep <QUEST>
5499.
Input:our rabbit who does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does sleep sleep quest
Predicted:does our rabbit who doesnt sleep <QUEST>
5500.
Input:my monkey who does call some bird doesnt live quest
Expected Output:doesnt my monkey who does call some bird live quest
Predicted:does my monkey call some bird who doesnt live <QUEST>
5501.
Input:her yak who doesnt giggle does admire her seal that doesnt entertain her seal quest
Expected Output:does her yak who doesnt giggle admire her seal that doesnt entertain her seal quest
Predicted:doesnt her yak who doesnt giggle does admire her seal that doesnt entertain her seal <QUEST>
5502.
Input:her rabbits who do entertain her rabbit dont giggle quest
Expected Output:dont her rabbits who do entertain her rabbit giggle quest
Predicted:do her rabbits entertain her rabbit who dont giggle <QUEST>
5503.
Input:some cat who does giggle doesnt admire some birds who some monkeys dont laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire some birds who some monkeys dont laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire some birds who some monkeys dont giggle <QUEST>
5504.
Input:our dog who doesnt confuse our dog does live quest
Expected Output:does our dog who doesnt confuse our dog live quest
Predicted:doesnt our dog who confuse our dog does live <QUEST>
5505.
Input:her cat who doesnt live does admire my monkeys who my monkeys dont laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my monkeys who my monkeys dont laugh quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire my monkeys who my monkeys dont laugh <QUEST>
5506.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your elephant that doesnt impress your cats quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your elephant that doesnt impress your cats quest
Predicted:doesnt our cat behind our cats impress your elephant that doesnt impress your cats <QUEST>
5507.
Input:some rabbit that doesnt call some yak does laugh quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt call some yak laugh quest
Predicted:doesnt some rabbit that call some yak does laugh <QUEST>
5508.
Input:your elephant who does read doesnt admire the yaks by your monkey quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read admire the yaks by your monkey quest
Predicted:does your elephant who doesnt read admire the yaks by your monkey <QUEST>
5509.
Input:your yak who does giggle doesnt admire your yak who does confuse your unicorn quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire your yak who does confuse your unicorn quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire your yak who does confuse your unicorn <QUEST>
5510.
Input:her bird who doesnt live does admire her dogs that dont admire her cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her dogs that dont admire her cats quest
Predicted:doesnt her bird who her live admire her dogs that dont admire her cats <QUEST>
5511.
Input:my dog who doesnt laugh does call her yaks that do confuse my yaks quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her yaks that do confuse my yaks quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh doesnt confuse her yaks that do confuse my yaks <QUEST>
5512.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse my dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse my dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does confuse my dogs <QUEST>
5513.
Input:our cat who doesnt giggle does admire our yak by your monkeys quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire our yak by your monkeys quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle does admire our yak by your monkeys <QUEST>
5514.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some rabbit that my rabbit does sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some rabbit that my rabbit does sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain some rabbit that my rabbit does sleep <QUEST>
5515.
Input:my elephant who doesnt live does irritate her unicorn above my birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate her unicorn above my birds quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does irritate her unicorn above my birds <QUEST>
5516.
Input:our cat that doesnt live does call some yak quest
Expected Output:does our cat that doesnt live call some yak quest
Predicted:doesnt our cat that live does call some yak <QUEST>
5517.
Input:my dog who does laugh doesnt confuse my dog that does impress my rabbits quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh confuse my dog that does impress my rabbits quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh doesnt confuse my dog that does impress my rabbits <QUEST>
5518.
Input:the cat who doesnt impress my birds does smile quest
Expected Output:does the cat who doesnt impress my birds smile quest
Predicted:doesnt the cat who impress my birds does smile <QUEST>
5519.
Input:the monkey who doesnt read does call the birds quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read call the birds quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does call the birds <QUEST>
5520.
Input:the yak that doesnt entertain some unicorns does read quest
Expected Output:does the yak that doesnt entertain some unicorns read quest
Predicted:doesnt the yak that entertain some unicorns does read <QUEST>
5521.
Input:my bird that does giggle doesnt admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt my bird that does giggle admire some unicorn quest
Predicted:does my bird that doesnt giggle doesnt admire some unicorn <QUEST>
5522.
Input:some rabbit that does giggle doesnt call her elephant quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does giggle call her elephant quest
Predicted:does some rabbit that doesnt giggle call her elephant <QUEST>
5523.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my cats that my unicorn does giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my cats that my unicorn does giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my cats that my unicorn does giggle <QUEST>
5524.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our rabbits who our elephant does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our rabbits who our elephant does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our rabbits who our elephant does read <QUEST>
5525.
Input:some monkey that doesnt call your monkey does laugh quest
Expected Output:does some monkey that doesnt call your monkey laugh quest
Predicted:doesnt some monkey that call your monkey does laugh <QUEST>
5526.
Input:the seal that doesnt irritate the elephants does sleep quest
Expected Output:does the seal that doesnt irritate the elephants sleep quest
Predicted:doesnt the seal that the irritate the elephants that does sleep <QUEST>
5527.
Input:some unicorn who doesnt live does confuse some monkeys behind our unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt live confuse some monkeys behind our unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does live does confuse some monkeys behind our unicorn <QUEST>
5528.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dog that her unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dog that her unicorn doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does confuse her dog that her unicorn doesnt laugh <QUEST>
5529.
Input:the elephant who does sleep doesnt call the yaks who do confuse the yaks quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep call the yaks who do confuse the yaks quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep doesnt call the yaks who do confuse the yaks <QUEST>
5530.
Input:her elephants who dont read do entertain some birds quest
Expected Output:do her elephants who dont read entertain some birds quest
Predicted:dont her elephants who do read do entertain some birds <QUEST>
5531.
Input:her monkeys who do smile dont irritate your monkeys quest
Expected Output:dont her monkeys who do smile irritate your monkeys quest
Predicted:do her monkeys who dont smile irritate your monkeys <QUEST>
5532.
Input:your seal who doesnt read does entertain our bird near our bird quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain our bird near our bird quest
Predicted:doesnt your seal who does read does entertain our bird near our bird <QUEST>
5533.
Input:your monkey who does irritate your cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt your monkey who does irritate your cats live quest
Predicted:does your monkey who doesnt irritate your cats <QUEST>
5534.
Input:my unicorns who dont read do call your unicorns quest
Expected Output:do my unicorns who dont read call your unicorns quest
Predicted:dont my unicorns who do read do call your unicorns <QUEST>
5535.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my rabbits that dont irritate her rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my rabbits that dont irritate her rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my rabbits that dont irritate her rabbit <QUEST>
5536.
Input:our cat that doesnt confuse her cat does giggle quest
Expected Output:does our cat that doesnt confuse her cat giggle quest
Predicted:doesnt our cat that confuse her cat does giggle <QUEST>
5537.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seals who my unicorns do giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seals who my unicorns do giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my seals who my unicorns do sleep <QUEST>
5538.
Input:our cat who doesnt live does irritate some seal by some cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate some seal by some cat quest
Predicted:doesnt our cat by some seal irritate some seal who does live <QUEST>
5539.
Input:our unicorns who do call your unicorns dont read quest
Expected Output:dont our unicorns who do call your unicorns read quest
Predicted:do our unicorns who dont call your unicorns <QUEST>
5540.
Input:the unicorn that doesnt giggle does confuse the birds quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt giggle confuse the birds quest
Predicted:doesnt the unicorn that the giggle does confuse the birds <QUEST>
5541.
Input:her unicorn that does read doesnt entertain her bird quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does read entertain her bird quest
Predicted:does her unicorn that doesnt read doesnt entertain her bird <QUEST>
5542.
Input:my rabbit that does confuse my dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does confuse my dogs read quest
Predicted:does my rabbit that my dogs doesnt confuse my dogs <QUEST>
5543.
Input:your elephant who does sleep doesnt impress our elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep impress our elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep impress our elephant <QUEST>
5544.
Input:your dog who doesnt live does admire our seal behind your monkeys quest
Expected Output:does your dog who doesnt live admire our seal behind your monkeys quest
Predicted:doesnt your dog who does live does admire our seal behind your monkeys <QUEST>
5545.
Input:the monkey who does smile doesnt call the elephants that do confuse the elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the elephants that do confuse the elephant quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse the elephants that do confuse the elephant <QUEST>
5546.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the elephants who do admire our yak quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the elephants who do admire our yak quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh who do call the elephants our yak <QUEST>
5547.
Input:my rabbit that doesnt admire her birds does smile quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt admire her birds smile quest
Predicted:doesnt my rabbit that admire her birds does smile <QUEST>
5548.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire the monkeys upon her dog quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire the monkeys upon her dog quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does admire the monkeys upon her dog <QUEST>
5549.
Input:our cat who does impress the rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our cat who does impress the rabbit giggle quest
Predicted:does our cat impress the rabbit who doesnt giggle <QUEST>
5550.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my dog that the monkeys do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my dog that the monkeys do read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read irritate my dog that the monkeys do read <QUEST>
5551.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse your seal that does confuse my yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse your seal that does confuse my yak quest
Predicted:does your yak upon your seal confuse your seal that does confuse my yak <QUEST>
5552.
Input:our dog who doesnt sleep does call our rabbits above our elephant quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep call our rabbits above our elephant quest
Predicted:doesnt our dog who our sleep does call our rabbits above our elephant <QUEST>
5553.
Input:the yak who doesnt giggle does confuse the dogs quest
Expected Output:does the yak who doesnt giggle confuse the dogs quest
Predicted:doesnt the yak who giggle does confuse the dogs <QUEST>
5554.
Input:your rabbit that does call your rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does call your rabbit live quest
Predicted:does your rabbit that call your rabbit doesnt live <QUEST>
5555.
Input:your unicorn who does confuse your yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does confuse your yak read quest
Predicted:does your unicorn who doesnt confuse your yak who doesnt read <QUEST>
5556.
Input:the monkey who does smile doesnt call the unicorn that does call the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the unicorn that does call the monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the unicorn that does call the monkey <QUEST>
5557.
Input:the seal who doesnt entertain her unicorns does giggle quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain her unicorns giggle quest
Predicted:doesnt the seal who entertain her unicorns does giggle <QUEST>
5558.
Input:our seal who doesnt admire her rabbit does sleep quest
Expected Output:does our seal who doesnt admire her rabbit sleep quest
Predicted:doesnt our seal admire her rabbit who does sleep <QUEST>
5559.
Input:your bird who does read doesnt confuse her unicorns behind her unicorns quest
Expected Output:doesnt your bird who does read confuse her unicorns behind her unicorns quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt confuse her unicorns behind her unicorns <QUEST>
5560.
Input:our cat who does smile doesnt call your cats who our yak does smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call your cats who our yak does smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call your cats who our yak does smile <QUEST>
5561.
Input:her elephants who dont impress her cats do laugh quest
Expected Output:do her elephants who dont impress her cats laugh quest
Predicted:dont her elephants who do impress her cats <QUEST>
5562.
Input:our bird who does call our cat doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our bird who does call our cat laugh quest
Predicted:does our bird who doesnt call our cat who doesnt laugh <QUEST>
5563.
Input:the dog who does live doesnt admire our monkeys that do admire our elephants quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our monkeys that do admire our elephants quest
Predicted:does the dog admire our monkeys that doesnt admire our monkeys <QUEST>
5564.
Input:my unicorns that do live dont live quest
Expected Output:dont my unicorns that do live live quest
Predicted:do my unicorns that dont live <QUEST>
5565.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our birds that do call our elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our birds that do call our elephants quest
Predicted:does her elephant who doesnt giggle doesnt call our birds that do call our elephants <QUEST>
5566.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain our birds above our yak quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain our birds above our yak quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does entertain our birds above our yak <QUEST>
5567.
Input:her yak who does read doesnt call my birds quest
Expected Output:doesnt her yak who does read call my birds quest
Predicted:does her yak who doesnt read call my birds <QUEST>
5568.
Input:my elephant who doesnt live does impress her elephant above my rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress her elephant above my rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does impress her elephant above my rabbit <QUEST>
5569.
Input:the seals that dont live do call the elephants quest
Expected Output:do the seals that dont live call the elephants quest
Predicted:dont the seals that do live elephants call the elephants <QUEST>
5570.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her cat who her cat does giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her cat who her cat does giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her cat who her cat does giggle <QUEST>
5571.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate our monkeys with our elephant quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys with our elephant quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does irritate our monkeys with our elephant <QUEST>
5572.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your seals that the yaks do giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your seals that the yaks do giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your seals that the yaks do giggle <QUEST>
5573.
Input:your dog who doesnt live does call your seals with your monkeys quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your seals with your monkeys quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call your seals with your monkeys <QUEST>
5574.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain your elephants that dont entertain your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain your elephants that dont entertain your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle entertain your elephants that dont entertain your rabbit <QUEST>
5575.
Input:her bird who doesnt smile does entertain her cat quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile entertain her cat quest
Predicted:doesnt her bird who does smile does entertain her cat <QUEST>
5576.
Input:my seal that does admire my elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my seal that does admire my elephants smile quest
Predicted:does my seal admire my elephants that doesnt smile <QUEST>
5577.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress my monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress my monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does impress my monkeys <QUEST>
5578.
Input:some yak who does giggle doesnt impress her rabbit behind some rabbit quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle impress her rabbit behind some rabbit quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle does impress her rabbit behind some rabbit <QUEST>
5579.
Input:her bird that doesnt smile does call my elephant quest
Expected Output:does her bird that doesnt smile call my elephant quest
Predicted:doesnt her bird that smile does call my elephant <QUEST>
5580.
Input:some dog that doesnt live does entertain some cat quest
Expected Output:does some dog that doesnt live entertain some cat quest
Predicted:doesnt some dog that does live does entertain some cat <QUEST>
5581.
Input:my dog who doesnt read does irritate her birds quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate her birds quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate her birds <QUEST>
5582.
Input:the rabbit who does sleep doesnt admire her dog quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does sleep admire her dog quest
Predicted:does the rabbit who doesnt sleep admire her dog <QUEST>
5583.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some elephants who our unicorns dont giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some elephants who our unicorns dont giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some elephants who our unicorns dont sleep <QUEST>
5584.
Input:some rabbit who doesnt irritate some unicorns does read quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt irritate some unicorns read quest
Predicted:doesnt some rabbit who irritate some unicorns does read <QUEST>
5585.
Input:my yak who does sleep doesnt call our bird who does confuse our rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our bird who does confuse our rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our bird who does call our rabbits <QUEST>
5586.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my unicorn that our monkey does giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my unicorn that our monkey does giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my unicorn that our monkey does read <QUEST>
5587.
Input:my seal who does smile doesnt admire the rabbit that does admire the seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire the rabbit that does admire the seal quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire the rabbit that does admire the seal <QUEST>
5588.
Input:my monkey who does live doesnt confuse my monkey who does confuse my elephants quest
Expected Output:doesnt my monkey who does live confuse my monkey who does confuse my elephants quest
Predicted:does my monkey who doesnt live doesnt confuse my monkey who does confuse my elephants <QUEST>
5589.
Input:our elephant who doesnt live does irritate our birds around our elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt live irritate our birds around our elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does live does irritate our birds around our elephant <QUEST>
5590.
Input:my elephant who doesnt live does impress my rabbit below my dogs quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress my rabbit below my dogs quest
Predicted:doesnt my elephant who live my impress my rabbit below my dogs <QUEST>
5591.
Input:my cats who dont giggle do impress your birds quest
Expected Output:do my cats who dont giggle impress your birds quest
Predicted:dont my cats who do giggle do impress your birds <QUEST>
5592.
Input:our elephant that doesnt read does impress our birds quest
Expected Output:does our elephant that doesnt read impress our birds quest
Predicted:doesnt our elephant that our read does impress our birds <QUEST>
5593.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call her dog near my monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call her dog near my monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does call her dog near my monkeys <QUEST>
5594.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our elephant that our yaks do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our elephant that our yaks do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep sleep call our elephant that our yaks do sleep <QUEST>
5595.
Input:the unicorn who does read doesnt call her unicorn below the monkeys quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read call her unicorn below the monkeys quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt call her unicorn below the monkeys <QUEST>
5596.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my bird that her bird does laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my bird that her bird does laugh quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh does irritate my bird that her bird does laugh <QUEST>
5597.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my birds that dont confuse my birds quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my birds that dont confuse my birds quest
Predicted:does the monkey who smile smile confuse my birds that dont confuse my birds <QUEST>
5598.
Input:our rabbits who do smile dont impress our rabbit quest
Expected Output:dont our rabbits who do smile impress our rabbit quest
Predicted:do our rabbits impress our rabbit <QUEST>
5599.
Input:my bird who doesnt laugh does call my yaks around the dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt laugh call my yaks around the dog quest
Predicted:doesnt my bird who does laugh does call my yaks around the dog <QUEST>
5600.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that our monkey doesnt live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that our monkey doesnt live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our rabbits impress our monkey that our monkey doesnt live <QUEST>
5601.
Input:the seals that do smile dont smile quest
Expected Output:dont the seals that do smile smile quest
Predicted:do the seals that dont smile <QUEST>
5602.
Input:my monkey that doesnt read does read quest
Expected Output:does my monkey that doesnt read read quest
Predicted:doesnt my monkey that my read does read <QUEST>
5603.
Input:your bird that does giggle doesnt entertain some birds quest
Expected Output:doesnt your bird that does giggle entertain some birds quest
Predicted:does your bird that doesnt giggle entertain some birds <QUEST>
5604.
Input:the bird that does entertain some yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the bird that does entertain some yak laugh quest
Predicted:does the bird that doesnt entertain some yak doesnt laugh <QUEST>
5605.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain our monkeys with your seal quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain our monkeys with your seal quest
Predicted:doesnt our cat who our laugh does entertain our monkeys with your seal <QUEST>
5606.
Input:my yak who doesnt giggle does entertain her cats quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle entertain her cats quest
Predicted:doesnt my yak who does giggle does entertain her cats <QUEST>
5607.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my monkeys who my monkeys dont giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my monkeys who my monkeys dont giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle confuse my monkeys who my monkeys dont giggle <QUEST>
5608.
Input:the dog who doesnt laugh does confuse some yaks quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh confuse some yaks quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does confuse some yaks <QUEST>
5609.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our elephant that your cat doesnt giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our elephant that your cat doesnt giggle quest
Predicted:doesnt our cat behind our cat impress our elephant that your cat doesnt sleep <QUEST>
5610.
Input:my yak who doesnt smile does admire some birds quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile admire some birds quest
Predicted:doesnt my yak who does smile does admire some birds <QUEST>
5611.
Input:the rabbits who do impress the seal dont smile quest
Expected Output:dont the rabbits who do impress the seal smile quest
Predicted:do the rabbits impress the seal <QUEST>
5612.
Input:my monkey who does read doesnt irritate our dogs near my bird quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read irritate our dogs near my bird quest
Predicted:does my monkey who doesnt read irritate our dogs near my bird <QUEST>
5613.
Input:your yak that doesnt live does impress your unicorn quest
Expected Output:does your yak that doesnt live impress your unicorn quest
Predicted:doesnt your yak that live does impress your unicorn <QUEST>
5614.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some rabbits who dont impress some seals quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some rabbits who dont impress some seals quest
Predicted:doesnt the dog who sleep impress some rabbits who dont impress some seals <QUEST>
5615.
Input:some elephant who does laugh doesnt irritate our seal upon our elephants quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh irritate our seal upon our elephants quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh irritate our seal upon our elephants <QUEST>
5616.
Input:the rabbit who does live doesnt entertain the monkeys above the elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live entertain the monkeys above the elephant quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live entertain the monkeys above the elephant <QUEST>
5617.
Input:her monkeys that do irritate her seals dont live quest
Expected Output:dont her monkeys that do irritate her seals live quest
Predicted:do her monkeys irritate her seals that dont live <QUEST>
5618.
Input:our bird who does giggle doesnt confuse our seals above our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle confuse our seals above our elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle confuse our seals above our elephants <QUEST>
5619.
Input:her elephant who doesnt smile does confuse her unicorn with her yak quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile confuse her unicorn with her yak quest
Predicted:doesnt her elephant who smile smile with her unicorn does confuse her yak <QUEST>
5620.
Input:your elephant who does confuse her seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your elephant who does confuse her seals smile quest
Predicted:does your elephant confuse her seals who doesnt smile <QUEST>
5621.
Input:the unicorn who does read doesnt confuse our unicorn near our yak quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read confuse our unicorn near our yak quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt confuse our unicorn near our yak <QUEST>
5622.
Input:her cats who do live dont call her dog quest
Expected Output:dont her cats who do live call her dog quest
Predicted:do her cats call her dog <QUEST>
5623.
Input:some rabbit who does call some rabbits doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does call some rabbits giggle quest
Predicted:does some rabbit who doesnt call some rabbits giggle <QUEST>
5624.
Input:your elephant who doesnt read does irritate my unicorns near my elephant quest
Expected Output:does your elephant who doesnt read irritate my unicorns near my elephant quest
Predicted:doesnt your elephant who does read does irritate my unicorns near my elephant <QUEST>
5625.
Input:your cat who doesnt sleep does impress our birds quest
Expected Output:does your cat who doesnt sleep impress our birds quest
Predicted:doesnt your cat who does sleep does impress our birds <QUEST>
5626.
Input:the monkey who does read doesnt call my elephants quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read call my elephants quest
Predicted:does the monkey who doesnt read call my elephants <QUEST>
5627.
Input:her unicorn who does read doesnt call her dog by her unicorn quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call her dog by her unicorn quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt call her dog by her unicorn <QUEST>
5628.
Input:our monkey who does read doesnt call our rabbits that do confuse our monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our rabbits that do confuse our monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt confuse our rabbits that do confuse our monkey <QUEST>
5629.
Input:the rabbit that does live doesnt call her rabbits quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does live call her rabbits quest
Predicted:does the rabbit that doesnt live call her rabbits <QUEST>
5630.
Input:her elephant that does sleep doesnt irritate her seals quest
Expected Output:doesnt her elephant that does sleep irritate her seals quest
Predicted:does her elephant that doesnt sleep irritate her seals <QUEST>
5631.
Input:the yak that does smile doesnt admire our yak quest
Expected Output:doesnt the yak that does smile admire our yak quest
Predicted:does the yak that doesnt smile doesnt admire our yak <QUEST>
5632.
Input:our monkey who doesnt irritate our monkeys does read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt irritate our monkeys read quest
Predicted:doesnt our monkey irritate our monkeys who does read <QUEST>
5633.
Input:her cat who doesnt live does admire her birds that do admire her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her birds that do admire her cat quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire her birds that do admire her cat <QUEST>
5634.
Input:our yak that doesnt sleep does confuse our elephants quest
Expected Output:does our yak that doesnt sleep confuse our elephants quest
Predicted:doesnt our yak that does sleep does confuse our elephants <QUEST>
5635.
Input:my yak that does live doesnt impress her seal quest
Expected Output:doesnt my yak that does live impress her seal quest
Predicted:does my yak that doesnt live doesnt impress her seal <QUEST>
5636.
Input:her rabbit who doesnt read does admire your rabbit that doesnt confuse your dogs quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire your rabbit that doesnt confuse your dogs quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read admire your rabbit that does confuse your dogs <QUEST>
5637.
Input:her dog who doesnt giggle does call her seals with the yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her seals with the yaks quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle with her seals <QUEST>
5638.
Input:her monkey who doesnt sleep does call my elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep call my elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who does sleep does call my elephants <QUEST>
5639.
Input:the dog who does confuse the dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog who does confuse the dog sleep quest
Predicted:does the dog who doesnt confuse the dog doesnt sleep <QUEST>
5640.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your bird that your yaks dont sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your bird that your yaks dont sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your bird that your yaks dont sleep <QUEST>
5641.
Input:our monkey who does read doesnt call our dogs who dont confuse our elephant quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our dogs who dont confuse our elephant quest
Predicted:does our monkey who doesnt read call our dogs who dont confuse our elephant <QUEST>
5642.
Input:my unicorn who does impress the cats doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does impress the cats giggle quest
Predicted:does my unicorn impress the cats who doesnt giggle <QUEST>
5643.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some elephant who your rabbits dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some elephant who your rabbits dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some elephant who your rabbits dont laugh <QUEST>
5644.
Input:the seal that does entertain the seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the seal that does entertain the seal smile quest
Predicted:does the seal entertain the seal that doesnt smile <QUEST>
5645.
Input:my yak who does smile doesnt impress some yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress some yak quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt impress some yak <QUEST>
5646.
Input:my unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh confuse my unicorn quest
Predicted:doesnt my unicorn who does laugh does confuse my unicorn <QUEST>
5647.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain our rabbits upon my rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain our rabbits upon my rabbit quest
Predicted:does my seal around our rabbits entertain my rabbits upon my rabbit <QUEST>
5648.
Input:her cat who doesnt laugh does irritate her yak with her rabbits quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh irritate her yak with her rabbits quest
Predicted:doesnt her cat who laugh irritate her yak with her rabbits <QUEST>
5649.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her unicorns who do entertain your rabbits quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her unicorns who do entertain your rabbits quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who do irritate her unicorns <QUEST>
5650.
Input:the seal that doesnt entertain our unicorns does read quest
Expected Output:does the seal that doesnt entertain our unicorns read quest
Predicted:doesnt the seal that entertain our unicorns does read <QUEST>
5651.
Input:her seal that doesnt admire her unicorn does sleep quest
Expected Output:does her seal that doesnt admire her unicorn sleep quest
Predicted:doesnt her seal that admire her unicorn does sleep <QUEST>
5652.
Input:my yak who does laugh doesnt impress your rabbits around my rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh impress your rabbits around my rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh your impress your rabbits around my rabbits <QUEST>
5653.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her bird that doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her bird that doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live admire her bird that doesnt live <QUEST>
5654.
Input:your monkey who does laugh doesnt confuse our unicorns with our seals quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh confuse our unicorns with our seals quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh confuse our unicorns with our seals <QUEST>
5655.
Input:the elephant who doesnt sleep does irritate the rabbit below the cats quest
Expected Output:does the elephant who doesnt sleep irritate the rabbit below the cats quest
Predicted:doesnt the elephant who does sleep does irritate the rabbit below the cats <QUEST>
5656.
Input:our bird who does giggle doesnt confuse our dog by our seals quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle confuse our dog by our seals quest
Predicted:does our bird who giggle giggle confuse our dog by our seals <QUEST>
5657.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse our seals above our dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse our seals above our dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live confuse our seals above our dogs <QUEST>
5658.
Input:our yak who does giggle doesnt impress our yak behind her yaks quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle impress our yak behind her yaks quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle yak impress our yak behind her yaks <QUEST>
5659.
Input:some seal who doesnt impress some yaks does read quest
Expected Output:does some seal who doesnt impress some yaks read quest
Predicted:doesnt some seal impress some yaks who does read <QUEST>
5660.
Input:your monkeys that do smile dont admire some unicorns quest
Expected Output:dont your monkeys that do smile admire some unicorns quest
Predicted:do your monkeys smile <QUEST>
5661.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her dogs that do confuse your seals quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her dogs that do confuse your seals quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live doesnt admire her dogs that do confuse your seals <QUEST>
5662.
Input:her unicorns that do laugh dont irritate her seal quest
Expected Output:dont her unicorns that do laugh irritate her seal quest
Predicted:do her unicorns that dont laugh seal irritate her seal <QUEST>
5663.
Input:the elephant that doesnt read does irritate my cat quest
Expected Output:does the elephant that doesnt read irritate my cat quest
Predicted:doesnt the elephant that does read does irritate my cat <QUEST>
5664.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the cats that do entertain your elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the cats that do entertain your elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who do read entertain the cats that do entertain your elephant <QUEST>
5665.
Input:our seal that does confuse our unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our seal that does confuse our unicorn laugh quest
Predicted:does our seal that doesnt confuse our unicorn laugh <QUEST>
5666.
Input:some yak who does sleep doesnt impress her cats behind some cats quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress her cats behind some cats quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep impress her cats behind some cats <QUEST>
5667.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkey that the dog does sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkey that the dog does sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkey that the dog does sleep <QUEST>
5668.
Input:her dog who doesnt read does admire her elephants with our rabbit quest
Expected Output:does her dog who doesnt read admire her elephants with our rabbit quest
Predicted:doesnt her dog who does read admire her elephants with our rabbit <QUEST>
5669.
Input:our bird who does read doesnt impress my dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does read impress my dogs quest
Predicted:does our bird impress my dogs who doesnt impress my dogs <QUEST>
5670.
Input:her dogs that dont smile do irritate her rabbit quest
Expected Output:do her dogs that dont smile irritate her rabbit quest
Predicted:dont her dogs that do smile do irritate her rabbit <QUEST>
5671.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse your dogs near her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse your dogs near her unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle doesnt confuse your dogs near her unicorns <QUEST>
5672.
Input:some elephant who doesnt laugh does impress some elephants upon our seal quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh impress some elephants upon our seal quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does impress some elephants upon our seal <QUEST>
5673.
Input:your yaks that do call her unicorns dont laugh quest
Expected Output:dont your yaks that do call her unicorns laugh quest
Predicted:do your yaks upon her unicorns laugh <QUEST>
5674.
Input:the elephant who doesnt confuse some birds does smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt confuse some birds smile quest
Predicted:doesnt the elephant who confuse some birds does smile <QUEST>
5675.
Input:my dog who doesnt smile does admire my dogs upon my cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile admire my dogs upon my cats quest
Predicted:doesnt my dog who does smile does admire my dogs upon my cats <QUEST>
5676.
Input:her bird that does entertain the seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird that does entertain the seal sleep quest
Predicted:does her bird that entertain the seal doesnt sleep <QUEST>
5677.
Input:her cat who doesnt admire my cats does live quest
Expected Output:does her cat who doesnt admire my cats live quest
Predicted:doesnt her cat who my admire my cats does live <QUEST>
5678.
Input:her monkey who doesnt giggle does admire some seal by some rabbits quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle admire some seal by some rabbits quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle giggle admire some seal by some rabbits <QUEST>
5679.
Input:our cats who do smile dont call some elephants quest
Expected Output:dont our cats who do smile call some elephants quest
Predicted:do our cats call some elephants <QUEST>
5680.
Input:my yaks who do laugh dont confuse the yaks quest
Expected Output:dont my yaks who do laugh confuse the yaks quest
Predicted:do my yaks confuse the yaks <QUEST>
5681.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her cat that some birds do giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her cat that some birds do giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her cat that some birds do giggle <QUEST>
5682.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse your monkey above your cats quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse your monkey above your cats quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh doesnt confuse your monkey above your cats <QUEST>
5683.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our monkeys who dont impress our monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our monkeys who dont impress our monkey quest
Predicted:doesnt our cat who our monkeys impress our monkeys who dont impress our monkey <QUEST>
5684.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your cat that our monkeys do giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your cat that our monkeys do giggle quest
Predicted:doesnt our cat who giggle cat entertain your cat that our monkeys do giggle <QUEST>
5685.
Input:my cat that doesnt entertain my monkey does read quest
Expected Output:does my cat that doesnt entertain my monkey read quest
Predicted:doesnt my cat that entertain my monkey does read <QUEST>
5686.
Input:the seal that does call the yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the seal that does call the yaks smile quest
Predicted:does the seal call the yaks that doesnt smile <QUEST>
5687.
Input:some elephant who does entertain some yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some elephant who does entertain some yak giggle quest
Predicted:does some elephant entertain some yak who doesnt giggle <QUEST>
5688.
Input:our yak that does read doesnt call our yak quest
Expected Output:doesnt our yak that does read call our yak quest
Predicted:does our yak that doesnt read doesnt call our yak <QUEST>
5689.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her monkeys who her rabbits do laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her monkeys who her rabbits do laugh quest
Predicted:does my elephant who laugh laugh who irritate her rabbits who her rabbits do laugh <QUEST>
5690.
Input:the elephant who does read doesnt admire the cat quest
Expected Output:doesnt the elephant who does read admire the cat quest
Predicted:does the elephant who doesnt read doesnt admire the cat <QUEST>
5691.
Input:our yak that doesnt read does call our monkey quest
Expected Output:does our yak that doesnt read call our monkey quest
Predicted:doesnt our yak that read call our monkey <QUEST>
5692.
Input:her monkey who does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her monkey who does sleep sleep quest
Predicted:does her monkey who doesnt sleep <QUEST>
5693.
Input:your bird who doesnt giggle does confuse her elephants behind her cat quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle confuse her elephants behind her cat quest
Predicted:doesnt your bird who giggle does confuse her elephants behind her cat <QUEST>
5694.
Input:some seal who doesnt read does entertain some dogs who do call some dogs quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some dogs who do call some dogs quest
Predicted:doesnt some seal who read read entertain some dogs who do call some dogs <QUEST>
5695.
Input:our seal who does laugh doesnt irritate our rabbits around our monkey quest
Expected Output:doesnt our seal who does laugh irritate our rabbits around our monkey quest
Predicted:does our seal around our rabbits irritate our monkey <QUEST>
5696.
Input:her bird that does confuse her yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird that does confuse her yaks smile quest
Predicted:does her bird confuse her yaks that doesnt smile <QUEST>
5697.
Input:some cat who does giggle doesnt admire some birds who some elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire some birds who some elephants dont giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire some birds who some elephants dont giggle <QUEST>
5698.
Input:your monkey who does laugh doesnt confuse our unicorns with your unicorn quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh confuse our unicorns with your unicorn quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh confuse our unicorns with your unicorn <QUEST>
5699.
Input:your dog that does confuse your bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your dog that does confuse your bird sleep quest
Predicted:does your dog that your bird doesnt sleep <QUEST>
5700.
Input:some seal who doesnt read does entertain her elephants who do call her dogs quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain her elephants who do call her dogs quest
Predicted:doesnt some seal who read read entertain her elephants who do call her dogs <QUEST>
5701.
Input:my elephant who does live doesnt admire our elephants near our rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live admire our elephants near our rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt admire our elephants near our rabbit <QUEST>
5702.
Input:our rabbits who dont admire the bird do giggle quest
Expected Output:do our rabbits who dont admire the bird giggle quest
Predicted:dont our rabbits admire the bird who do giggle <QUEST>
5703.
Input:the cat who doesnt impress the cat does smile quest
Expected Output:does the cat who doesnt impress the cat smile quest
Predicted:doesnt the cat impress the cat who does smile <QUEST>
5704.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephant that does irritate my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephant that does irritate my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephant that does irritate my bird <QUEST>
5705.
Input:my dog who doesnt giggle does call the birds who dont sleep quest
Expected Output:does my dog who doesnt giggle call the birds who dont sleep quest
Predicted:doesnt my dog who call the birds who the birds dont sleep <QUEST>
5706.
Input:the monkey who doesnt sleep does admire the elephants upon the elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt sleep admire the elephants upon the elephants quest
Predicted:doesnt the monkey upon the elephants admire the elephants upon the cats <QUEST>
5707.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my cats who do entertain our cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my cats who do entertain our cat quest
Predicted:doesnt our monkey who do read entertain my cats who do entertain our cat <QUEST>
5708.
Input:some unicorns who do impress our elephant dont sleep quest
Expected Output:dont some unicorns who do impress our elephant sleep quest
Predicted:do some unicorns impress our elephant who dont sleep <QUEST>
5709.
Input:her dog who does laugh doesnt call her dog upon her yak quest
Expected Output:doesnt her dog who does laugh call her dog upon her yak quest
Predicted:does her dog who doesnt laugh doesnt call her dog upon her yak <QUEST>
5710.
Input:the cat who does smile doesnt irritate your cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does smile irritate your cat quest
Predicted:does the cat who doesnt smile irritate your cat <QUEST>
5711.
Input:my seal who doesnt laugh does impress my yak around our seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh impress my yak around our seal quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does impress my yak around our seal <QUEST>
5712.
Input:my bird who doesnt laugh does call the unicorns around the dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt laugh call the unicorns around the dog quest
Predicted:doesnt my bird who does laugh does call the unicorns around the dog <QUEST>
5713.
Input:the rabbit who does laugh doesnt entertain the unicorns with my elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh entertain the unicorns with my elephant quest
Predicted:does the rabbit who doesnt laugh entertain the unicorns with my elephant <QUEST>
5714.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her rabbit who does impress some cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her rabbit who does impress some cat quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle does impress her rabbit who does impress some cat <QUEST>
5715.
Input:her yak who doesnt smile does confuse her elephants quest
Expected Output:does her yak who doesnt smile confuse her elephants quest
Predicted:doesnt her yak who does smile does confuse her elephants <QUEST>
5716.
Input:my monkey who doesnt laugh does admire our monkey upon my monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh admire our monkey upon my monkey quest
Predicted:doesnt my monkey upon our monkey admire my monkey <QUEST>
5717.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate my rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate my rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live irritate my rabbit <QUEST>
5718.
Input:some unicorn who doesnt read does admire your bird upon some birds quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire your bird upon some birds quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire your bird upon some birds <QUEST>
5719.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our monkey that the cat does live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our monkey that the cat does live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt impress our monkey that the cat does live <QUEST>
5720.
Input:some bird who does live doesnt impress her monkeys with some cat quest
Expected Output:doesnt some bird who does live impress her monkeys with some cat quest
Predicted:does some bird with her monkeys impress some monkeys who some cat <QUEST>
5721.
Input:our birds that dont laugh do impress her birds quest
Expected Output:do our birds that dont laugh impress her birds quest
Predicted:dont our birds upon her birds impress her birds <QUEST>
5722.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my dogs that the yak does sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my dogs that the yak does sleep quest
Predicted:does my unicorn upon my dogs irritate my dogs that the yak does sleep <QUEST>
5723.
Input:the monkey who does smile doesnt impress her monkey near the dogs quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile impress her monkey near the dogs quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile impress her monkey near the dogs <QUEST>
5724.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your elephants that dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your elephants that dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who your elephants impress your elephants that dont giggle <QUEST>
5725.
Input:her monkey that doesnt laugh does irritate her monkey quest
Expected Output:does her monkey that doesnt laugh irritate her monkey quest
Predicted:doesnt her monkey that does laugh does irritate her monkey <QUEST>
5726.
Input:my bird who does impress my elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my bird who does impress my elephant giggle quest
Predicted:does my bird impress my elephant who doesnt giggle <QUEST>
5727.
Input:the yak who doesnt laugh does confuse her elephants quest
Expected Output:does the yak who doesnt laugh confuse her elephants quest
Predicted:doesnt the yak who does laugh does confuse her elephants <QUEST>
5728.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my yaks that do confuse her rabbit quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my yaks that do confuse her rabbit quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate my yaks that do confuse her rabbit <QUEST>
5729.
Input:the dog who does live doesnt admire the cats that dont live quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the cats that dont live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the cats that dont live <QUEST>
5730.
Input:her monkey that does read doesnt confuse some birds quest
Expected Output:doesnt her monkey that does read confuse some birds quest
Predicted:does her monkey that doesnt read confuse some birds <QUEST>
5731.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her seals that her unicorns dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her seals that her unicorns dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her seals that her unicorns dont sleep <QUEST>
5732.
Input:the unicorn who does laugh doesnt impress the cat below her unicorn quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does laugh impress the cat below her unicorn quest
Predicted:does the unicorn who doesnt laugh impress the cat below her unicorn <QUEST>
5733.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the yaks that the monkey doesnt giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the yaks that the monkey doesnt giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle call the yaks that the monkey does giggle <QUEST>
5734.
Input:the elephants that do giggle dont call the seal quest
Expected Output:dont the elephants that do giggle call the seal quest
Predicted:do the elephants that dont giggle seal call the seal <QUEST>
5735.
Input:your elephant who doesnt smile does call your unicorns above your unicorn quest
Expected Output:does your elephant who doesnt smile call your unicorns above your unicorn quest
Predicted:doesnt your elephant who does smile does call your unicorns above your unicorn <QUEST>
5736.
Input:our seal who doesnt smile does admire our dogs who do call the unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our dogs who do call the unicorns quest
Predicted:doesnt our seal who our smile admire our dogs who do call the unicorns <QUEST>
5737.
Input:our cat who does live doesnt irritate some yaks by some monkeys quest
Expected Output:doesnt our cat who does live irritate some yaks by some monkeys quest
Predicted:does our cat who doesnt live irritate some yaks by some monkeys <QUEST>
5738.
Input:her bird that does sleep doesnt confuse her monkey quest
Expected Output:doesnt her bird that does sleep confuse her monkey quest
Predicted:does her bird that doesnt sleep doesnt confuse her monkey <QUEST>
5739.
Input:her seal who doesnt giggle does confuse her yaks below some dogs quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle confuse her yaks below some dogs quest
Predicted:doesnt her seal who giggle giggle does confuse some dogs below some yaks <QUEST>
5740.
Input:your cats who do irritate her dog dont smile quest
Expected Output:dont your cats who do irritate her dog smile quest
Predicted:do your cats irritate her dog who dont smile <QUEST>
5741.
Input:the rabbits who do confuse the cats dont smile quest
Expected Output:dont the rabbits who do confuse the cats smile quest
Predicted:do the rabbits confuse the cats <QUEST>
5742.
Input:the unicorn that doesnt impress the rabbit does giggle quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt impress the rabbit giggle quest
Predicted:doesnt the unicorn that impress the rabbit does giggle <QUEST>
5743.
Input:her rabbit who does live doesnt admire her rabbit upon some seal quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live admire her rabbit upon some seal quest
Predicted:does her rabbit upon her rabbit admire some seal <QUEST>
5744.
Input:my monkey who does live doesnt entertain some yaks quest
Expected Output:doesnt my monkey who does live entertain some yaks quest
Predicted:does my monkey who doesnt live entertain some yaks <QUEST>
5745.
Input:my cat who doesnt smile does impress my seal with my elephants quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile impress my seal with my elephants quest
Predicted:doesnt my cat who smile seal impress my seal with my elephants <QUEST>
5746.
Input:my seal who doesnt laugh does admire my unicorn below my elephants quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh admire my unicorn below my elephants quest
Predicted:doesnt my seal who laugh my unicorn admire my elephants below the cats <QUEST>
5747.
Input:the seals who dont laugh do confuse the rabbit quest
Expected Output:do the seals who dont laugh confuse the rabbit quest
Predicted:dont the seals who do laugh do confuse the rabbit <QUEST>
5748.
Input:some cat that doesnt read does confuse her dogs quest
Expected Output:does some cat that doesnt read confuse her dogs quest
Predicted:doesnt some cat that does read does confuse her dogs <QUEST>
5749.
Input:her yak that doesnt read does entertain my birds quest
Expected Output:does her yak that doesnt read entertain my birds quest
Predicted:doesnt her yak that read entertain my birds <QUEST>
5750.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse your dog with the dog quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse your dog with the dog quest
Predicted:doesnt your monkey who does sleep does confuse your dog with the dog <QUEST>
5751.
Input:some seal who doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does some seal who doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt some seal who laugh does laugh <QUEST>
5752.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our seal who our rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our seal who our rabbits dont read quest
Predicted:does our rabbit who our read irritate our seal who our rabbits dont read <QUEST>
5753.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her dogs that do admire your rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her dogs that do admire your rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live doesnt confuse her dogs that do admire your rabbit <QUEST>
5754.
Input:some rabbit who doesnt live does impress the rabbits quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt live impress the rabbits quest
Predicted:doesnt some rabbit who impress the rabbits does impress the rabbits <QUEST>
5755.
Input:the yak who does live doesnt confuse the birds quest
Expected Output:doesnt the yak who does live confuse the birds quest
Predicted:does the yak who doesnt live confuse the birds <QUEST>
5756.
Input:her monkeys that do irritate her monkeys dont live quest
Expected Output:dont her monkeys that do irritate her monkeys live quest
Predicted:do her monkeys irritate her monkeys that dont live <QUEST>
5757.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dogs who dont call her dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dogs who dont call her dogs quest
Predicted:doesnt my dog who laugh laugh who does confuse her dogs dont confuse her dogs <QUEST>
5758.
Input:her rabbit who doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt her rabbit who sleep does sleep <QUEST>
5759.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your yaks that dont impress the cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your yaks that dont impress the cats quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your yaks that dont impress the cats <QUEST>
5760.
Input:my rabbit who doesnt impress my bird does sleep quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt impress my bird sleep quest
Predicted:doesnt my rabbit impress my bird who does sleep <QUEST>
5761.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the seals who your seal does giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the seals who your seal does giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle does irritate the seals who your seal does giggle <QUEST>
5762.
Input:her monkey that does admire my monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her monkey that does admire my monkey laugh quest
Predicted:does her monkey that doesnt admire my monkey <QUEST>
5763.
Input:the cat that doesnt giggle does irritate her monkey quest
Expected Output:does the cat that doesnt giggle irritate her monkey quest
Predicted:doesnt the cat that giggle does irritate her monkey <QUEST>
5764.
Input:our elephant that does call the unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our elephant that does call the unicorns laugh quest
Predicted:does our elephant that doesnt call the unicorns <QUEST>
5765.
Input:some unicorn who does smile doesnt entertain some dog near some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile entertain some dog near some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile entertain some dog near some unicorn <QUEST>
5766.
Input:her dog that doesnt confuse your elephants does sleep quest
Expected Output:does her dog that doesnt confuse your elephants sleep quest
Predicted:doesnt her dog that confuse your elephants does sleep <QUEST>
5767.
Input:her yak who doesnt impress her yak does laugh quest
Expected Output:does her yak who doesnt impress her yak laugh quest
Predicted:doesnt her yak who impress her yak does laugh <QUEST>
5768.
Input:our bird who doesnt smile does impress some bird below some unicorns quest
Expected Output:does our bird who doesnt smile impress some bird below some unicorns quest
Predicted:doesnt our bird smile impress some bird who does impress some unicorns <QUEST>
5769.
Input:her monkey that doesnt entertain her dog does laugh quest
Expected Output:does her monkey that doesnt entertain her dog laugh quest
Predicted:doesnt her monkey entertain her dog that does laugh <QUEST>
5770.
Input:your dog who does impress our dog doesnt read quest
Expected Output:doesnt your dog who does impress our dog read quest
Predicted:does your dog impress our dog who doesnt read <QUEST>
5771.
Input:some dog who does read doesnt entertain some seals quest
Expected Output:doesnt some dog who does read entertain some seals quest
Predicted:does some dog who doesnt read doesnt entertain some seals <QUEST>
5772.
Input:some cats that do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont some cats that do sleep sleep quest
Predicted:do some cats that dont sleep <QUEST>
5773.
Input:some yaks that dont smile do confuse the dog quest
Expected Output:do some yaks that dont smile confuse the dog quest
Predicted:dont some yaks that do smile do confuse the dog <QUEST>
5774.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate the dogs that dont read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate the dogs that dont read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read irritate the dogs that dont read <QUEST>
5775.
Input:her rabbit who doesnt giggle does confuse my yak quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt giggle confuse my yak quest
Predicted:doesnt her rabbit who does giggle does confuse my yak <QUEST>
5776.
Input:the rabbit who does smile doesnt call the yak with the unicorns quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile call the yak with the unicorns quest
Predicted:does the rabbit with the smile call the yak with the unicorns <QUEST>
5777.
Input:the elephants that dont admire our cat do laugh quest
Expected Output:do the elephants that dont admire our cat laugh quest
Predicted:dont the elephants that our admire cat cat <QUEST>
5778.
Input:our rabbit who does sleep doesnt impress my birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does sleep impress my birds quest
Predicted:does our rabbit impress my birds who doesnt impress my birds <QUEST>
5779.
Input:your dogs who dont confuse your monkey do laugh quest
Expected Output:do your dogs who dont confuse your monkey laugh quest
Predicted:dont your dogs confuse your monkey who do laugh <QUEST>
5780.
Input:some rabbit who does laugh doesnt impress your rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does laugh impress your rabbit quest
Predicted:does some rabbit who doesnt laugh impress your rabbit <QUEST>
5781.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some unicorn who does confuse your rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some unicorn who does confuse your rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire some unicorn who does confuse your rabbits <QUEST>
5782.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my birds that her cat doesnt live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my birds that her cat doesnt live quest
Predicted:doesnt her dog behind my birds impress my cat that her cat doesnt live <QUEST>
5783.
Input:her rabbit that doesnt entertain the cats does live quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt entertain the cats live quest
Predicted:doesnt her rabbit that entertain the cats does live <QUEST>
5784.
Input:the unicorn who does read doesnt call the unicorn around her bird quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read call the unicorn around her bird quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt call the unicorn around her bird <QUEST>
5785.
Input:the dog that doesnt live does entertain some birds quest
Expected Output:does the dog that doesnt live entertain some birds quest
Predicted:doesnt the dog that live does entertain some birds <QUEST>
5786.
Input:the monkey who doesnt read does impress her monkey below her dog quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read impress her monkey below her dog quest
Predicted:doesnt the monkey who read does impress her monkey below her dog <QUEST>
5787.
Input:her cat that does sleep doesnt entertain your unicorn quest
Expected Output:doesnt her cat that does sleep entertain your unicorn quest
Predicted:does her cat that doesnt sleep doesnt entertain your unicorn <QUEST>
5788.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my rabbits who do confuse my bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my rabbits who do confuse my bird quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my rabbits who do confuse my bird <QUEST>
5789.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her rabbits that dont entertain your elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her rabbits that dont entertain your elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh rabbits entertain her rabbits that dont entertain your elephant <QUEST>
5790.
Input:the rabbit who doesnt smile does confuse the unicorn quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile confuse the unicorn quest
Predicted:doesnt the rabbit who does smile does confuse the unicorn <QUEST>
5791.
Input:your rabbits that do impress our seal dont read quest
Expected Output:dont your rabbits that do impress our seal read quest
Predicted:do your rabbits impress our seal <QUEST>
5792.
Input:some dog that doesnt confuse the birds does sleep quest
Expected Output:does some dog that doesnt confuse the birds sleep quest
Predicted:doesnt some dog that confuse the birds does sleep <QUEST>
5793.
Input:your elephant who doesnt entertain your yaks does live quest
Expected Output:does your elephant who doesnt entertain your yaks live quest
Predicted:doesnt your elephant who entertain your yaks does live <QUEST>
5794.
Input:my bird who doesnt read does call my cats by my dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call my cats by my dog quest
Predicted:doesnt my bird who does read does call my cats by my dog <QUEST>
5795.
Input:my cat who does smile doesnt impress some dogs with some seal quest
Expected Output:doesnt my cat who does smile impress some dogs with some seal quest
Predicted:does my cat with my smile impress some dogs with some seal <QUEST>
5796.
Input:the seal that doesnt entertain the rabbits does laugh quest
Expected Output:does the seal that doesnt entertain the rabbits laugh quest
Predicted:doesnt the seal that the entertain the rabbits does laugh <QUEST>
5797.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our dogs who our monkey does sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our dogs who our monkey does sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep call our dogs who our monkey does sleep <QUEST>
5798.
Input:some seal who does call some birds doesnt live quest
Expected Output:doesnt some seal who does call some birds live quest
Predicted:does some seal who call some birds doesnt live <QUEST>
5799.
Input:some yak that doesnt call the yak does live quest
Expected Output:does some yak that doesnt call the yak live quest
Predicted:doesnt some yak that call the yak does live <QUEST>
5800.
Input:the dog who does live doesnt admire the elephants that our monkeys dont giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the elephants that our monkeys dont giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the elephants that our monkeys dont live <QUEST>
5801.
Input:her unicorn who does sleep doesnt admire the cats upon her unicorns quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep admire the cats upon her unicorns quest
Predicted:does her unicorn upon the cats admire the unicorns who her cats <QUEST>
5802.
Input:my unicorns that dont sleep do call my unicorns quest
Expected Output:do my unicorns that dont sleep call my unicorns quest
Predicted:does my unicorns that do sleep dont call my unicorns <QUEST>
5803.
Input:the rabbit who doesnt read does confuse your cat below your birds quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read confuse your cat below your birds quest
Predicted:doesnt the rabbit who read read does confuse your cat below your birds <QUEST>
5804.
Input:her rabbit who doesnt smile does entertain the rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt smile entertain the rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who does smile does entertain the rabbit <QUEST>
5805.
Input:our yak that doesnt smile does impress the cat quest
Expected Output:does our yak that doesnt smile impress the cat quest
Predicted:doesnt our yak that smile does impress the cat <QUEST>
5806.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain the seal above our dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain the seal above our dogs quest
Predicted:doesnt our bird who sleep seal entertain the seal above our dogs <QUEST>
5807.
Input:the cat who does read doesnt entertain her rabbit quest
Expected Output:doesnt the cat who does read entertain her rabbit quest
Predicted:does the cat who doesnt read doesnt entertain her rabbit <QUEST>
5808.
Input:her monkey that does laugh doesnt impress our dogs quest
Expected Output:doesnt her monkey that does laugh impress our dogs quest
Predicted:does her monkey that doesnt laugh impress our dogs <QUEST>
5809.
Input:some unicorn who does smile doesnt call some yaks by some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call some yaks by some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt call some yaks by some unicorn <QUEST>
5810.
Input:some bird that doesnt entertain the bird does giggle quest
Expected Output:does some bird that doesnt entertain the bird giggle quest
Predicted:doesnt some bird that entertain the bird does giggle <QUEST>
5811.
Input:your elephant who doesnt sleep does admire your cat who doesnt impress your rabbit quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep admire your cat who doesnt impress your rabbit quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt sleep doesnt admire your cat who doesnt impress your rabbit <QUEST>
5812.
Input:my bird who does read doesnt call her seals behind her elephant quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her seals behind her elephant quest
Predicted:does my bird who doesnt read call her seals behind her elephant <QUEST>
5813.
Input:your elephants that dont sleep do call the cats quest
Expected Output:do your elephants that dont sleep call the cats quest
Predicted:dont your elephants that do sleep call the cats <QUEST>
5814.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your yaks that do irritate the dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your yaks that do irritate the dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your yaks that do irritate the dog <QUEST>
5815.
Input:your dog that doesnt sleep does laugh quest
Expected Output:does your dog that doesnt sleep laugh quest
Predicted:doesnt your dog that your seal does sleep <QUEST>
5816.
Input:some yak that doesnt read does confuse our yak quest
Expected Output:does some yak that doesnt read confuse our yak quest
Predicted:doesnt some yak that read does confuse our yak <QUEST>
5817.
Input:our monkey who does read doesnt call your elephant that does call your rabbit quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call your elephant that does call your rabbit quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call your elephant that does call your rabbit <QUEST>
5818.
Input:her seal who doesnt giggle does call her bird by her cats quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle call her bird by her cats quest
Predicted:doesnt her seal who giggle giggle does call her bird by your cats <QUEST>
5819.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her seal that doesnt laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her seal that doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate her seal that doesnt laugh <QUEST>
5820.
Input:her cat who doesnt laugh does admire my monkeys who dont entertain my birds quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire my monkeys who dont entertain my birds quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt laugh admire my monkeys who dont entertain my birds <QUEST>
5821.
Input:my bird who does read doesnt impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt my bird who does read impress our rabbits quest
Predicted:does my bird who doesnt read impress our rabbits <QUEST>
5822.
Input:my yak who doesnt live does irritate my seals who my seals dont live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate my seals who my seals dont live quest
Predicted:doesnt my yak who live irritate my seals who my seals dont live <QUEST>
5823.
Input:the bird that does read doesnt call the seal quest
Expected Output:doesnt the bird that does read call the seal quest
Predicted:does the bird that doesnt read call the seal <QUEST>
5824.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her rabbits by her dog quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her rabbits by her dog quest
Predicted:doesnt her rabbit who live does admire her rabbits by her dog <QUEST>
5825.
Input:some monkey who doesnt read does irritate some monkey with some dog quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read irritate some monkey with some dog quest
Predicted:doesnt some monkey who read does irritate some monkey with some dog <QUEST>
5826.
Input:her seal who doesnt impress your elephants does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt impress your elephants sleep quest
Predicted:doesnt her seal impress your elephants who does sleep <QUEST>
5827.
Input:our seal that does laugh doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt our seal that does laugh call the elephants quest
Predicted:does our seal that doesnt laugh the call the elephants <QUEST>
5828.
Input:our monkey who doesnt giggle does impress our rabbit quest
Expected Output:does our monkey who doesnt giggle impress our rabbit quest
Predicted:doesnt our monkey who does giggle does impress our rabbit <QUEST>
5829.
Input:your unicorn who doesnt live does impress our rabbits near your rabbits quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live impress our rabbits near your rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does impress our rabbits near your rabbits <QUEST>
5830.
Input:the monkey who doesnt laugh does entertain our monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh entertain our monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does entertain our monkey <QUEST>
5831.
Input:your monkey who doesnt laugh does confuse our unicorns with our monkey quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh confuse our unicorns with our monkey quest
Predicted:doesnt your monkey who laugh confuse our unicorns with our monkey <QUEST>
5832.
Input:your rabbit who doesnt impress her seal does giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt impress her seal giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who impress her seal does giggle <QUEST>
5833.
Input:some yak who does laugh doesnt impress your dogs that dont impress your yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress your dogs that dont impress your yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress your dogs that dont impress your yak <QUEST>
5834.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that her birds dont live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that her birds dont live quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh irritate her birds that dont live <QUEST>
5835.
Input:the bird that doesnt giggle does call our unicorn quest
Expected Output:does the bird that doesnt giggle call our unicorn quest
Predicted:doesnt the bird that giggle does call our unicorn <QUEST>
5836.
Input:her cat who doesnt giggle does irritate the yak quest
Expected Output:does her cat who doesnt giggle irritate the yak quest
Predicted:doesnt her cat who does giggle does irritate the yak <QUEST>
5837.
Input:the dog who does smile doesnt confuse your monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does smile confuse your monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt smile doesnt confuse your monkeys <QUEST>
5838.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some birds that dont entertain my dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some birds that dont entertain my dog quest
Predicted:does my dog entertain some birds that dont entertain my dog <QUEST>
5839.
Input:the yaks who do sleep dont call the elephant quest
Expected Output:dont the yaks who do sleep call the elephant quest
Predicted:do the yaks call the elephant <QUEST>
5840.
Input:her bird who doesnt laugh does impress our bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh impress our bird quest
Predicted:doesnt her bird who does impress our bird <QUEST>
5841.
Input:our rabbit that does sleep doesnt entertain your cat quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does sleep entertain your cat quest
Predicted:does our rabbit that doesnt sleep entertain your cat <QUEST>
5842.
Input:my rabbit who does laugh doesnt entertain our dogs by my dog quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does laugh entertain our dogs by my dog quest
Predicted:does my rabbit who doesnt laugh entertain our dogs by my dog <QUEST>
5843.
Input:our bird that doesnt read does call our bird quest
Expected Output:does our bird that doesnt read call our bird quest
Predicted:doesnt our bird that read does call our bird <QUEST>
5844.
Input:her seal that doesnt laugh does admire your unicorns quest
Expected Output:does her seal that doesnt laugh admire your unicorns quest
Predicted:doesnt her seal that laugh does admire your unicorns <QUEST>
5845.
Input:your monkey that doesnt read does impress your cats quest
Expected Output:does your monkey that doesnt read impress your cats quest
Predicted:doesnt your monkey that does read does impress your cats <QUEST>
5846.
Input:your rabbit that doesnt call your seal does sleep quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt call your seal sleep quest
Predicted:doesnt your rabbit that call your seal does sleep <QUEST>
5847.
Input:her rabbit who does smile doesnt confuse her monkey quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does smile confuse her monkey quest
Predicted:does her rabbit who doesnt smile doesnt confuse her monkey <QUEST>
5848.
Input:our bird that does call our birds doesnt read quest
Expected Output:doesnt our bird that does call our birds read quest
Predicted:does our bird that doesnt call our birds read <QUEST>
5849.
Input:some dog who doesnt giggle does sleep quest
Expected Output:does some dog who doesnt giggle sleep quest
Predicted:doesnt some dog who some sleep does sleep <QUEST>
5850.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some monkey who does impress my seals quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some monkey who does impress my seals quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some monkey who does impress my seals <QUEST>
5851.
Input:the elephant who doesnt entertain the elephants does giggle quest
Expected Output:does the elephant who doesnt entertain the elephants giggle quest
Predicted:doesnt the elephant who entertain the elephants does giggle <QUEST>
5852.
Input:your elephants that do smile dont admire the seal quest
Expected Output:dont your elephants that do smile admire the seal quest
Predicted:do your elephants that dont smile seal the seal <QUEST>
5853.
Input:the yak that does call the elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt the yak that does call the elephant read quest
Predicted:does the yak that doesnt call the elephant read <QUEST>
5854.
Input:our unicorn that doesnt irritate the cats does read quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt irritate the cats read quest
Predicted:doesnt our unicorn that irritate the cats does read <QUEST>
5855.
Input:the elephant who doesnt read does call your rabbits that do call your elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your rabbits that do call your elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call your rabbits that do call your elephant <QUEST>
5856.
Input:some elephant that does entertain the rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some elephant that does entertain the rabbit sleep quest
Predicted:does some elephant that entertain the rabbit doesnt sleep <QUEST>
5857.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your seals that your rabbit doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your seals that your rabbit doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live doesnt confuse your seals that your rabbit does live <QUEST>
5858.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my seals that do call our unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my seals that do call our unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my seals that do call our unicorn <QUEST>
5859.
Input:the rabbit who doesnt giggle does impress your dogs around your yak quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle impress your dogs around your yak quest
Predicted:doesnt the rabbit who does giggle does impress your dogs around your yak <QUEST>
5860.
Input:her bird who doesnt live does admire her bird who the dogs do smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her bird who the dogs do smile quest
Predicted:doesnt her bird who admire her bird who admire the bird who do smile <QUEST>
5861.
Input:the rabbit who doesnt laugh does call my monkeys around my elephant quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt laugh call my monkeys around my elephant quest
Predicted:doesnt the rabbit who does laugh does call my monkeys around my elephant <QUEST>
5862.
Input:some bird who does giggle doesnt call some yak with some rabbits quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle call some yak with some rabbits quest
Predicted:does some bird with some yak call some yak with some rabbits <QUEST>
5863.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some seals that dont impress some seals quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some seals that dont impress some seals quest
Predicted:doesnt your rabbit impress some seals that dont impress some seals <QUEST>
5864.
Input:the cat that does admire the seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the cat that does admire the seal sleep quest
Predicted:does the cat that admire the seal doesnt sleep <QUEST>
5865.
Input:your monkey who does laugh doesnt confuse your dog around the seals quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh confuse your dog around the seals quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh doesnt confuse your dog around the seals <QUEST>
5866.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your monkey that does admire your monkey quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your monkey that does admire your monkey quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your monkey that does admire your monkey <QUEST>
5867.
Input:the yak that doesnt call the yak does live quest
Expected Output:does the yak that doesnt call the yak live quest
Predicted:doesnt the yak that call the yak does live <QUEST>
5868.
Input:her dog who doesnt smile does confuse your unicorns near your seals quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile confuse your unicorns near your seals quest
Predicted:doesnt her dog who smile unicorns confuse your unicorns near your seals <QUEST>
5869.
Input:my unicorn who does live doesnt entertain my unicorn that does call my yaks quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does live entertain my unicorn that does call my yaks quest
Predicted:does my unicorn who doesnt live does entertain my unicorn that does call my yaks <QUEST>
5870.
Input:the monkey who does read doesnt admire her dog below her dogs quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read admire her dog below her dogs quest
Predicted:does the monkey who doesnt read admire her dog below her dogs <QUEST>
5871.
Input:my dog who does read doesnt entertain some dogs that dont entertain some dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some dogs that dont entertain some dog quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain some dogs that dont entertain some dog <QUEST>
5872.
Input:some dog who does sleep doesnt entertain our monkeys above our rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep entertain our monkeys above our rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep entertain our monkeys above our rabbits <QUEST>
5873.
Input:our dog who doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt our dog who sleep does sleep <QUEST>
5874.
Input:some bird who doesnt read does irritate some cats that her cats do read quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some cats that her cats do read quest
Predicted:doesnt some bird who some cats irritate some cats that her cats do read <QUEST>
5875.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate our birds by our elephant quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate our birds by our elephant quest
Predicted:doesnt our bird who giggle does irritate our birds by our elephant <QUEST>
5876.
Input:our elephant who doesnt sleep does irritate our monkey below her unicorns quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep irritate our monkey below her unicorns quest
Predicted:doesnt our elephant who sleep sleep does irritate our monkey below her unicorns <QUEST>
5877.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorn that doesnt entertain her birds quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorn that doesnt entertain her birds quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain your unicorn that doesnt entertain her birds <QUEST>
5878.
Input:the dogs who do live dont confuse your elephants quest
Expected Output:dont the dogs who do live confuse your elephants quest
Predicted:do the dogs confuse your elephants <QUEST>
5879.
Input:her monkey who doesnt live does confuse some rabbits near some seal quest
Expected Output:does her monkey who doesnt live confuse some rabbits near some seal quest
Predicted:doesnt her monkey who live confuse some rabbits near some seal <QUEST>
5880.
Input:our monkey who does read doesnt call the bird quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call the bird quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call the bird <QUEST>
5881.
Input:our cat who does smile doesnt call our yak that does entertain your elephants quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our yak that does entertain your elephants quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our yak that does call your elephants <QUEST>
5882.
Input:some seal who doesnt live does irritate her seal who her dog doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her seal who her dog doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt smile does irritate her seal who her dog doesnt smile <QUEST>
5883.
Input:my yak that doesnt confuse my bird does smile quest
Expected Output:does my yak that doesnt confuse my bird smile quest
Predicted:doesnt my yak confuse my bird that does smile <QUEST>
5884.
Input:the bird who doesnt sleep does call the dog quest
Expected Output:does the bird who doesnt sleep call the dog quest
Predicted:doesnt the bird who does sleep does call the dog <QUEST>
5885.
Input:my seals who do read dont live quest
Expected Output:dont my seals who do read live quest
Predicted:do my seals read <QUEST>
5886.
Input:some unicorn who does irritate our dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does irritate our dogs read quest
Predicted:does some unicorn irritate our dogs who doesnt read <QUEST>
5887.
Input:her monkey that doesnt sleep does impress my elephant quest
Expected Output:does her monkey that doesnt sleep impress my elephant quest
Predicted:doesnt her monkey behind my elephant impress my elephant <QUEST>
5888.
Input:the yak who doesnt live does entertain the yak upon my yak quest
Expected Output:does the yak who doesnt live entertain the yak upon my yak quest
Predicted:doesnt the yak who does live does entertain the yak upon my yak <QUEST>
5889.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our birds who our unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our birds who our unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does confuse our birds who our unicorns do sleep <QUEST>
5890.
Input:the rabbit who doesnt irritate her yak does smile quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt irritate her yak smile quest
Predicted:doesnt the rabbit irritate her yak who does smile <QUEST>
5891.
Input:our unicorns that do laugh dont read quest
Expected Output:dont our unicorns that do laugh read quest
Predicted:do our unicorns that dont read <QUEST>
5892.
Input:her monkey that does sleep doesnt impress my elephant quest
Expected Output:doesnt her monkey that does sleep impress my elephant quest
Predicted:does her monkey behind my elephant impress my elephant <QUEST>
5893.
Input:your dog who doesnt live does call our dog behind your seal quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call our dog behind your seal quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call our dog behind your seal <QUEST>
5894.
Input:her rabbits who dont smile do smile quest
Expected Output:do her rabbits who dont smile smile quest
Predicted:dont her rabbits who do smile <QUEST>
5895.
Input:the bird that does admire the seal doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the bird that does admire the seal giggle quest
Predicted:does the bird that admire the seal doesnt giggle <QUEST>
5896.
Input:our seal who doesnt entertain the seal does live quest
Expected Output:does our seal who doesnt entertain the seal live quest
Predicted:doesnt our seal who entertain the seal does live <QUEST>
5897.
Input:your elephant that does entertain some elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt your elephant that does entertain some elephant read quest
Predicted:does your elephant that doesnt entertain some elephant read <QUEST>
5898.
Input:her bird who does laugh doesnt call our rabbits upon our yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call our rabbits upon our yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh call our rabbits upon our yaks <QUEST>
5899.
Input:our yak who doesnt smile does call our rabbits upon my yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call our rabbits upon my yak quest
Predicted:doesnt our yak who does smile does call our rabbits upon my yak <QUEST>
5900.
Input:the bird who doesnt giggle does admire the elephants upon our bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle admire the elephants upon our bird quest
Predicted:doesnt the bird who does giggle does admire the elephants upon our bird <QUEST>
5901.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your seals who your seal doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your seals who your seal doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live does confuse her seals who your seal doesnt live <QUEST>
5902.
Input:our unicorns that do call our rabbits dont smile quest
Expected Output:dont our unicorns that do call our rabbits smile quest
Predicted:do our unicorns that dont call our rabbits <QUEST>
5903.
Input:your elephant who doesnt live does impress your elephant who doesnt entertain my seals quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live impress your elephant who doesnt entertain my seals quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt live does impress your elephant who doesnt impress my seals <QUEST>
5904.
Input:the bird that doesnt laugh does impress our seal quest
Expected Output:does the bird that doesnt laugh impress our seal quest
Predicted:doesnt the bird that does laugh does impress our seal <QUEST>
5905.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our seal who does irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our seal who does irritate some monkeys quest
Predicted:does our rabbit who our read irritate our seal who does irritate some monkeys <QUEST>
5906.
Input:our bird who doesnt read does call our bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt read call our bird quest
Predicted:doesnt our bird who does read does call our bird <QUEST>
5907.
Input:my yak that doesnt confuse my dog does laugh quest
Expected Output:does my yak that doesnt confuse my dog laugh quest
Predicted:doesnt my yak that my dog does laugh <QUEST>
5908.
Input:the rabbit who does smile doesnt confuse the bird around your bird quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile confuse the bird around your bird quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt confuse the bird around your bird <QUEST>
5909.
Input:our elephant who doesnt read does irritate our elephant behind your birds quest
Expected Output:does our elephant who doesnt read irritate our elephant behind your birds quest
Predicted:doesnt our elephant who our read does irritate our elephant behind your birds <QUEST>
5910.
Input:her bird who doesnt laugh does call our rabbits by our bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh call our rabbits by our bird quest
Predicted:doesnt her bird who does laugh does call our rabbits by our bird <QUEST>
5911.
Input:our seal who doesnt smile does call our monkey who doesnt laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our monkey who doesnt laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our monkey doesnt call our monkey who does laugh <QUEST>
5912.
Input:the unicorns who do admire the unicorns dont live quest
Expected Output:dont the unicorns who do admire the unicorns live quest
Predicted:do the unicorns admire the unicorns who dont live <QUEST>
5913.
Input:her dog that does smile doesnt entertain our elephants quest
Expected Output:doesnt her dog that does smile entertain our elephants quest
Predicted:does her dog that doesnt smile entertain our elephants <QUEST>
5914.
Input:your elephants who do irritate her dog dont read quest
Expected Output:dont your elephants who do irritate her dog read quest
Predicted:do your elephants irritate her dog who dont read <QUEST>
5915.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits who our rabbits do live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits who our rabbits do live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some rabbits who our rabbits do live <QUEST>
5916.
Input:some seal that doesnt entertain the seal does live quest
Expected Output:does some seal that doesnt entertain the seal live quest
Predicted:doesnt some seal that entertain the seal does live <QUEST>
5917.
Input:my dog who does read doesnt entertain my dog that some bird does sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain my dog that some bird does sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain my dog that some bird does sleep <QUEST>
5918.
Input:some cat that does entertain the monkeys doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does entertain the monkeys smile quest
Predicted:does some cat entertain the monkeys that doesnt smile <QUEST>
5919.
Input:the cats who do live dont sleep quest
Expected Output:dont the cats who do live sleep quest
Predicted:do the cats who dont live <QUEST>
5920.
Input:my bird who doesnt read does call my monkeys quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call my monkeys quest
Predicted:doesnt my bird who does read does call my monkeys <QUEST>
5921.
Input:her yak who does irritate her elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt her yak who does irritate her elephants read quest
Predicted:does her yak who irritate her elephants doesnt read <QUEST>
5922.
Input:her dogs who do smile dont entertain our rabbit quest
Expected Output:dont her dogs who do smile entertain our rabbit quest
Predicted:do her dogs with our rabbit smile <QUEST>
5923.
Input:some yak that does call the monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt some yak that does call the monkeys live quest
Predicted:does some yak that call the monkeys doesnt live <QUEST>
5924.
Input:our dog that does smile doesnt confuse some monkeys quest
Expected Output:doesnt our dog that does smile confuse some monkeys quest
Predicted:does our dog that doesnt smile doesnt confuse some monkeys <QUEST>
5925.
Input:her seal who doesnt irritate your seals does giggle quest
Expected Output:does her seal who doesnt irritate your seals giggle quest
Predicted:doesnt her seal irritate your seals who does giggle <QUEST>
5926.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our elephant who our rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our elephant who our rabbit doesnt sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep doesnt call our elephant who our rabbit does sleep <QUEST>
5927.
Input:your cat who doesnt sleep does impress your rabbit quest
Expected Output:does your cat who doesnt sleep impress your rabbit quest
Predicted:doesnt your cat who does sleep does impress your rabbit <QUEST>
5928.
Input:your unicorn that doesnt smile does confuse the monkeys quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt smile confuse the monkeys quest
Predicted:doesnt your unicorn that smile confuse the monkeys <QUEST>
5929.
Input:your cat who doesnt read does impress your cats quest
Expected Output:does your cat who doesnt read impress your cats quest
Predicted:doesnt your cat who does read does impress your cats <QUEST>
5930.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some elephant near my unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some elephant near my unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire some elephant near my unicorn <QUEST>
5931.
Input:the yak who does giggle doesnt call your seal quest
Expected Output:doesnt the yak who does giggle call your seal quest
Predicted:does the yak who doesnt giggle doesnt call your seal <QUEST>
5932.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that some unicorns dont giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that some unicorns dont giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some yaks that some unicorns dont sleep <QUEST>
5933.
Input:her monkey who does irritate her birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her monkey who does irritate her birds laugh quest
Predicted:does her monkey irritate her birds who doesnt laugh <QUEST>
5934.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our rabbit that does irritate our rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our rabbit that does irritate our rabbits quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live does irritate our rabbit that does irritate our rabbits <QUEST>
5935.
Input:her monkey who does giggle doesnt confuse her rabbits by her rabbits quest
Expected Output:doesnt her monkey who does giggle confuse her rabbits by her rabbits quest
Predicted:does her monkey who doesnt giggle doesnt confuse her rabbits by her rabbits <QUEST>
5936.
Input:her unicorn who does read doesnt call her monkey behind my monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call her monkey behind my monkeys quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt call her monkey behind my monkeys <QUEST>
5937.
Input:my dog that does entertain her rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my dog that does entertain her rabbit laugh quest
Predicted:does my dog that doesnt entertain her rabbit laugh <QUEST>
5938.
Input:some dog who doesnt admire the rabbit does smile quest
Expected Output:does some dog who doesnt admire the rabbit smile quest
Predicted:doesnt some dog admire the rabbit who does smile <QUEST>
5939.
Input:some cats who dont call our rabbit do read quest
Expected Output:do some cats who dont call our rabbit read quest
Predicted:dont some cats call our rabbit who do read <QUEST>
5940.
Input:my dog who doesnt giggle does call my dogs who dont call the cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt giggle call my dogs who dont call the cats quest
Predicted:doesnt my dog who call my cats call my dogs who dont call the cats <QUEST>
5941.
Input:my unicorn that does sleep doesnt irritate her bird quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does sleep irritate her bird quest
Predicted:does my unicorn that doesnt sleep doesnt irritate her bird <QUEST>
5942.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkey that the monkeys do sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkey that the monkeys do sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkey that the monkeys do sleep <QUEST>
5943.
Input:her cats who do sleep dont live quest
Expected Output:dont her cats who do sleep live quest
Predicted:do her cats who dont live do live <QUEST>
5944.
Input:our seal that does confuse our seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt our seal that does confuse our seal live quest
Predicted:does our seal that confuse our seal doesnt live <QUEST>
5945.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your yaks that do impress your seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your yaks that do impress your seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does admire your yaks that do impress your seals <QUEST>
5946.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my birds that do entertain my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my birds that do entertain my dogs quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt entertain my birds that do entertain my dogs <QUEST>
5947.
Input:the monkey who doesnt read does admire her yak near the yak quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read admire her yak near the yak quest
Predicted:doesnt the monkey who read read admire her yak near the yak <QUEST>
5948.
Input:our dogs who do confuse our dogs dont laugh quest
Expected Output:dont our dogs who do confuse our dogs laugh quest
Predicted:do our dogs confuse our dogs <QUEST>
5949.
Input:her cat who doesnt laugh does admire my cat that doesnt entertain her elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire my cat that doesnt entertain her elephants quest
Predicted:doesnt her cat cat laugh cat admire my cat that doesnt entertain her elephants <QUEST>
5950.
Input:our elephant that does admire our dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our elephant that does admire our dog smile quest
Predicted:does our elephant admire our dog that doesnt smile <QUEST>
5951.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some cat that doesnt confuse some elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some cat that doesnt confuse some elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse some cat that doesnt confuse some elephant <QUEST>
5952.
Input:the dog who does live doesnt admire our monkey that does impress the cats quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our monkey that does impress the cats quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our monkey that does impress the cats <QUEST>
5953.
Input:our yak who does sleep doesnt confuse our rabbit upon our yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does sleep confuse our rabbit upon our yak quest
Predicted:does our yak upon our rabbit doesnt confuse our yak <QUEST>
5954.
Input:the seal that does read doesnt impress your elephants quest
Expected Output:doesnt the seal that does read impress your elephants quest
Predicted:does the seal that doesnt read doesnt impress your elephants <QUEST>
5955.
Input:my seal who doesnt giggle does entertain her birds quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle entertain her birds quest
Predicted:doesnt my seal who giggle does entertain her birds <QUEST>
5956.
Input:her elephants who dont read do confuse our bird quest
Expected Output:do her elephants who dont read confuse our bird quest
Predicted:dont her elephants who do read do confuse our bird <QUEST>
5957.
Input:your bird who doesnt giggle does call your monkeys behind her bird quest
Expected Output:does your bird who doesnt giggle call your monkeys behind her bird quest
Predicted:doesnt your bird who does giggle does call your monkeys behind her bird <QUEST>
5958.
Input:our seal who does confuse our birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our seal who does confuse our birds sleep quest
Predicted:does our seal who doesnt confuse our birds sleep <QUEST>
5959.
Input:some seal that doesnt read does confuse her birds quest
Expected Output:does some seal that doesnt read confuse her birds quest
Predicted:doesnt some seal that read read <QUEST>
5960.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my monkey who some dogs do giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my monkey who some dogs do giggle quest
Predicted:does some bird who doesnt giggle doesnt confuse my monkey who some dogs do giggle <QUEST>
5961.
Input:her yak who doesnt laugh does entertain your bird quest
Expected Output:does her yak who doesnt laugh entertain your bird quest
Predicted:doesnt her yak who does laugh does entertain your bird <QUEST>
5962.
Input:her bird that does confuse the seal doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her bird that does confuse the seal giggle quest
Predicted:does her bird that confuse the seal doesnt giggle <QUEST>
5963.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the yak that doesnt call our rabbits quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the yak that doesnt call our rabbits quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call the yak that doesnt call our rabbits <QUEST>
5964.
Input:some seal that doesnt smile does impress your yaks quest
Expected Output:does some seal that doesnt smile impress your yaks quest
Predicted:doesnt some seal that smile does impress your yaks <QUEST>
5965.
Input:some elephant who does read doesnt irritate our elephant near some monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read irritate our elephant near some monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt read irritate our elephant near some monkey <QUEST>
5966.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the seals that do confuse the monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the seals that do confuse the monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle seals call the seals that do confuse the monkey <QUEST>
5967.
Input:your yaks that dont entertain some seals do live quest
Expected Output:do your yaks that dont entertain some seals live quest
Predicted:dont your yaks that do entertain some seals live <QUEST>
5968.
Input:the dog who does giggle doesnt admire our monkeys that do impress the cat quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire our monkeys that do impress the cat quest
Predicted:does the dog by the monkeys admire our monkeys that do impress the cat <QUEST>
5969.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse your elephants by our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse your elephants by our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does confuse your elephants by our elephants <QUEST>
5970.
Input:your elephant who does sleep doesnt confuse my dog around your monkey quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep confuse my dog around your monkey quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep doesnt confuse my dog around your monkey <QUEST>
5971.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some birds who dont call your elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some birds who dont call your elephant quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh who doesnt call some birds who dont call your elephant <QUEST>
5972.
Input:our yaks that do irritate her monkey dont laugh quest
Expected Output:dont our yaks that do irritate her monkey laugh quest
Predicted:do our yaks irritate her monkey <QUEST>
5973.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our elephants who dont admire our unicorn quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our elephants who dont admire our unicorn quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh laugh who does call our elephants dont laugh <QUEST>
5974.
Input:my elephant who doesnt smile does call my birds who dont confuse our bird quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my birds who dont confuse our bird quest
Predicted:doesnt my elephant who smile birds confuse my birds who dont call our bird <QUEST>
5975.
Input:her dog that does sleep doesnt call some unicorn quest
Expected Output:doesnt her dog that does sleep call some unicorn quest
Predicted:does her dog around some unicorn call some unicorn <QUEST>
5976.
Input:her cat who doesnt laugh does irritate my cats with my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh irritate my cats with my cat quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh irritate my cats with my cat <QUEST>
5977.
Input:her rabbit who does confuse the unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does confuse the unicorns giggle quest
Predicted:does her rabbit who doesnt confuse the unicorns who doesnt giggle <QUEST>
5978.
Input:some unicorn that does smile doesnt entertain some yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does smile entertain some yaks quest
Predicted:does some unicorn that doesnt smile entertain some yaks <QUEST>
5979.
Input:some dogs who do live dont confuse some dogs quest
Expected Output:dont some dogs who do live confuse some dogs quest
Predicted:do some dogs confuse some dogs <QUEST>
5980.
Input:my elephant who does entertain my seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt my elephant who does entertain my seal live quest
Predicted:does my elephant who doesnt entertain my seal doesnt live <QUEST>
5981.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my rabbits who do call our bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my rabbits who do call our bird quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my rabbits who do call our bird <QUEST>
5982.
Input:the cat who does giggle doesnt entertain her cat that does entertain the seals quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle entertain her cat that does entertain the seals quest
Predicted:does the cat who giggle cat entertain her cat that does entertain the seals <QUEST>
5983.
Input:my birds who dont impress the seals do giggle quest
Expected Output:do my birds who dont impress the seals giggle quest
Predicted:dont my birds impress the seals who do giggle <QUEST>
5984.
Input:her seal that doesnt read does call my cats quest
Expected Output:does her seal that doesnt read call my cats quest
Predicted:doesnt her seal that does read does call my cats <QUEST>
5985.
Input:some rabbits who dont irritate her seals do laugh quest
Expected Output:do some rabbits who dont irritate her seals laugh quest
Predicted:dont some rabbits irritate her seals who do laugh <QUEST>
5986.
Input:my elephant who does read doesnt irritate her elephant who does confuse my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate her elephant who does confuse my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate her elephant who does confuse my elephant <QUEST>
5987.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse my yaks that my elephant doesnt smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse my yaks that my elephant doesnt smile quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does confuse my yaks that my elephant doesnt smile <QUEST>
5988.
Input:some bird who doesnt live does impress her dog around her cat quest
Expected Output:does some bird who doesnt live impress her dog around her cat quest
Predicted:doesnt some bird who live does impress her dog around her cat <QUEST>
5989.
Input:the rabbit who does smile doesnt entertain my cats with my yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile entertain my cats with my yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile entertain my cats with my yak <QUEST>
5990.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your seal that your dogs dont live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your seal that your dogs dont live quest
Predicted:doesnt her rabbit who live confuse your seal that your dogs dont live <QUEST>
5991.
Input:the monkeys that do read dont entertain our elephant quest
Expected Output:dont the monkeys that do read entertain our elephant quest
Predicted:do the monkeys that dont read do entertain our elephant <QUEST>
5992.
Input:some rabbits who do read dont call some monkeys quest
Expected Output:dont some rabbits who do read call some monkeys quest
Predicted:do some rabbits call some monkeys <QUEST>
5993.
Input:her dog who doesnt read does irritate her elephants below her cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt read irritate her elephants below her cat quest
Predicted:doesnt her dog who does read irritate her elephants below her cat <QUEST>
5994.
Input:your yak who doesnt smile does irritate my rabbit with your rabbit quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile irritate my rabbit with your rabbit quest
Predicted:doesnt your yak who smile smile irritate my rabbit with your rabbit <QUEST>
5995.
Input:my seal who doesnt giggle does entertain our elephants below our dog quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle entertain our elephants below our dog quest
Predicted:doesnt my seal who does giggle does entertain our elephants below our dog <QUEST>
5996.
Input:some unicorn who does read doesnt call some unicorns that do irritate some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some unicorns that do irritate some bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some unicorns that do irritate some bird <QUEST>
5997.
Input:the monkey who does laugh doesnt admire the rabbit upon the rabbit quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh admire the rabbit upon the rabbit quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh doesnt admire the rabbit upon the rabbit <QUEST>
5998.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our elephants that dont call our elephants quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our elephants that dont call our elephants quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh call our elephants that dont call our elephants <QUEST>
5999.
Input:her bird that doesnt read does impress your bird quest
Expected Output:does her bird that doesnt read impress your bird quest
Predicted:doesnt her bird that read impress your bird <QUEST>
6000.
Input:the rabbit who doesnt laugh does entertain the cats around the monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt laugh entertain the cats around the monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who does laugh does entertain the cats around the monkeys <QUEST>
6001.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate our yak by the yak quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate our yak by the yak quest
Predicted:doesnt our bird who giggle giggle does irritate our yak by the yak <QUEST>
6002.
Input:some unicorns who dont sleep do impress some unicorns quest
Expected Output:do some unicorns who dont sleep impress some unicorns quest
Predicted:dont some unicorns impress some unicorns <QUEST>
6003.
Input:her monkey who doesnt read does confuse some seals quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read confuse some seals quest
Predicted:doesnt her monkey who does read does confuse some seals <QUEST>
6004.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire the unicorn by the monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire the unicorn by the monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does admire the unicorn by the monkeys <QUEST>
6005.
Input:the rabbit who doesnt live does impress the monkeys below your dogs quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live impress the monkeys below your dogs quest
Predicted:doesnt the rabbit who the live does impress the monkeys below your dogs <QUEST>
6006.
Input:our dogs who dont smile do entertain her dog quest
Expected Output:do our dogs who dont smile entertain her dog quest
Predicted:dont our dogs entertain her dog with my unicorn <QUEST>
6007.
Input:some elephant that doesnt smile does irritate some yaks quest
Expected Output:does some elephant that doesnt smile irritate some yaks quest
Predicted:doesnt some elephant that smile does irritate some yaks <QUEST>
6008.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our cat who doesnt entertain your elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our cat who doesnt entertain your elephants quest
Predicted:doesnt our cat who our cat doesnt impress our cat who doesnt entertain your elephants <QUEST>
6009.
Input:our rabbits that do call our rabbits dont sleep quest
Expected Output:dont our rabbits that do call our rabbits sleep quest
Predicted:do our rabbits call our rabbits <QUEST>
6010.
Input:some dog that does irritate your rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt some dog that does irritate your rabbits read quest
Predicted:does some dog that irritate your rabbits doesnt read <QUEST>
6011.
Input:our yak who doesnt read does call our yak behind our elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt read call our yak behind our elephants quest
Predicted:doesnt our yak who does read does call our yak behind our elephants <QUEST>
6012.
Input:her dog who doesnt sleep does irritate your cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep irritate your cats quest
Predicted:doesnt her dog who does sleep does irritate your cats <QUEST>
6013.
Input:her bird who doesnt sleep does irritate her dogs below your bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep irritate her dogs below your bird quest
Predicted:doesnt her bird who sleep irritate her dogs below your bird <QUEST>
6014.
Input:our dog who doesnt live does live quest
Expected Output:does our dog who doesnt live live quest
Predicted:doesnt our dog who live does live <QUEST>
6015.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain some bird below our dogs quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain some bird below our dogs quest
Predicted:doesnt some yak who giggle giggle does entertain some bird below our dogs <QUEST>
6016.
Input:my cats who dont laugh do confuse my dogs quest
Expected Output:do my cats who dont laugh confuse my dogs quest
Predicted:does my cats confuse my dogs <QUEST>
6017.
Input:your elephant who does live doesnt irritate the bird above your elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does live irritate the bird above your elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt live irritate the bird above your elephant <QUEST>
6018.
Input:our seal who doesnt smile does admire our monkey who the seal doesnt smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our monkey who the seal doesnt smile quest
Predicted:doesnt our seal who our smile who doesnt admire our monkey who the seal <QUEST>
6019.
Input:the rabbit that doesnt laugh does call the elephants quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt laugh call the elephants quest
Predicted:doesnt the rabbit that the laugh does call the elephants <QUEST>
6020.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her seals that do confuse her cats quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her seals that do confuse her cats quest
Predicted:doesnt some seal who smile smile that do confuse her seals <QUEST>
6021.
Input:our rabbit who does read doesnt impress some seal who does irritate our yak quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress some seal who does irritate our yak quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress some seal who does irritate our yak <QUEST>
6022.
Input:the dog who does live doesnt admire our monkeys who dont impress our monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our monkeys who dont impress our monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our monkeys who dont impress our monkeys <QUEST>
6023.
Input:her elephant who doesnt laugh does impress some elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh impress some elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who does impress some elephant <QUEST>
6024.
Input:your dog who doesnt live does call your dog with our dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your dog with our dog quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call your dog with our dog <QUEST>
6025.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the rabbits who the yak doesnt laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the rabbits who the yak doesnt laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who the rabbits who doesnt call the yak who the yak does laugh <QUEST>
6026.
Input:her unicorn who does entertain my cats doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does entertain my cats laugh quest
Predicted:does her unicorn who doesnt entertain my cats who doesnt laugh <QUEST>
6027.
Input:the dog who does live doesnt admire our monkey that the monkey does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our monkey that the monkey does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our monkey that the monkey does live <QUEST>
6028.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse your monkey that your rabbits dont sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse your monkey that your rabbits dont sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse your monkey that your rabbits dont sleep <QUEST>
6029.
Input:some yak who does laugh doesnt call some rabbit with some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh call some rabbit with some elephants quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh call some rabbit with some elephants <QUEST>
6030.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse our monkeys upon the elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse our monkeys upon the elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh doesnt confuse our monkeys upon the elephant <QUEST>
6031.
Input:your unicorn that doesnt smile does irritate the rabbits quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt smile irritate the rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn that smile does irritate the rabbits <QUEST>
6032.
Input:your monkey that doesnt laugh does irritate her monkey quest
Expected Output:does your monkey that doesnt laugh irritate her monkey quest
Predicted:doesnt your monkey that does laugh does irritate her monkey <QUEST>
6033.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our yak who does entertain our elephants quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our yak who does entertain our elephants quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep does entertain our yak who does entertain our elephants <QUEST>
6034.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the seals who some seals dont sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the seals who some seals dont sleep quest
Predicted:doesnt the dog who sleep seals entertain the seals who some seals dont sleep <QUEST>
6035.
Input:our rabbit who does smile doesnt confuse our monkey around the monkey quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile confuse our monkey around the monkey quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile doesnt confuse our monkey around the monkey <QUEST>
6036.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my unicorns that your seal does giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my unicorns that your seal does giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep admire my unicorns that your seal does giggle <QUEST>
6037.
Input:the dog who doesnt read does call the yaks quest
Expected Output:does the dog who doesnt read call the yaks quest
Predicted:doesnt the dog who does read does call the yaks <QUEST>
6038.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our unicorns who our elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our unicorns who our elephants dont giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain our unicorns who our elephants dont sleep <QUEST>
6039.
Input:the seal who doesnt read does read quest
Expected Output:does the seal who doesnt read read quest
Predicted:doesnt the seal who read does read <QUEST>
6040.
Input:the unicorn who doesnt admire our seal does read quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt admire our seal read quest
Predicted:doesnt the unicorn who admire our seal does read <QUEST>
6041.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some unicorn who doesnt live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some unicorn who doesnt live quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt entertain some unicorn who some yak doesnt live <QUEST>
6042.
Input:the seal that does confuse the seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal that does confuse the seal laugh quest
Predicted:does the seal that confuse the seal doesnt laugh <QUEST>
6043.
Input:some yak who does laugh doesnt irritate the seal quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh irritate the seal quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh irritate the seal <QUEST>
6044.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her yaks who my dog doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her yaks who my dog doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile does impress her yaks who my dog doesnt smile <QUEST>
6045.
Input:her monkey that does sleep doesnt admire my yak quest
Expected Output:doesnt her monkey that does sleep admire my yak quest
Predicted:does her monkey that doesnt sleep admire my yak <QUEST>
6046.
Input:the seal who doesnt sleep does irritate my seal below my elephants quest
Expected Output:does the seal who doesnt sleep irritate my seal below my elephants quest
Predicted:doesnt the seal who does sleep does irritate my seal below my elephants <QUEST>
6047.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our dogs who your dogs dont read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our dogs who your dogs dont read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our dogs who your dogs dont read <QUEST>
6048.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the seals who dont irritate the monkey quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the seals who dont irritate the monkey quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the seals who dont irritate the monkey <QUEST>
6049.
Input:your yak who does giggle doesnt admire your seals that do admire your unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire your seals that do admire your unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire your seals that do admire your unicorns <QUEST>
6050.
Input:some elephants that dont live do read quest
Expected Output:do some elephants that dont live read quest
Predicted:dont some elephants that do read <QUEST>
6051.
Input:our elephant that does admire our yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our elephant that does admire our yak laugh quest
Predicted:does our elephant that doesnt admire our yak laugh <QUEST>
6052.
Input:her seal who doesnt giggle does confuse her monkeys with some monkeys quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle confuse her monkeys with some monkeys quest
Predicted:doesnt her seal who giggle monkeys confuse her monkeys with some cats <QUEST>
6053.
Input:her elephants who dont call her dogs do sleep quest
Expected Output:do her elephants who dont call her dogs sleep quest
Predicted:dont her elephants call her dogs who do sleep <QUEST>
6054.
Input:her seals who do confuse her yaks dont giggle quest
Expected Output:dont her seals who do confuse her yaks giggle quest
Predicted:do her seals confuse her yaks who dont giggle <QUEST>
6055.
Input:the dog who does laugh doesnt call my monkeys above my rabbits quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh call my monkeys above my rabbits quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh call my monkeys above my rabbits <QUEST>
6056.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse your dogs above her yak quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse your dogs above her yak quest
Predicted:doesnt her elephant who does sleep does confuse your dogs above her yak <QUEST>
6057.
Input:my elephants who dont irritate your cat do read quest
Expected Output:do my elephants who dont irritate your cat read quest
Predicted:dont my elephants irritate your cat who do read <QUEST>
6058.
Input:her yak that doesnt sleep does impress her bird quest
Expected Output:does her yak that doesnt sleep impress her bird quest
Predicted:doesnt her yak that sleep impress her bird <QUEST>
6059.
Input:the bird who doesnt laugh does admire our yak by our seals quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh admire our yak by our seals quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh does admire our yak by our seals <QUEST>
6060.
Input:some yak who doesnt giggle does call some rabbit quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle call some rabbit quest
Predicted:doesnt some yak who does giggle does call some rabbit <QUEST>
6061.
Input:the elephant that does confuse the elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant that does confuse the elephants smile quest
Predicted:does the elephant confuse the elephants that doesnt smile <QUEST>
6062.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my elephant who my bird doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my elephant who my bird doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle admire my elephant who my bird does giggle <QUEST>
6063.
Input:the elephant that doesnt impress the elephants does sleep quest
Expected Output:does the elephant that doesnt impress the elephants sleep quest
Predicted:doesnt the elephant that the impress the elephants sleep <QUEST>
6064.
Input:your yak that does impress the birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your yak that does impress the birds giggle quest
Predicted:does your yak that doesnt impress the birds giggle <QUEST>
6065.
Input:some dog that does sleep doesnt call some monkeys quest
Expected Output:doesnt some dog that does sleep call some monkeys quest
Predicted:does some dog that doesnt sleep call some monkeys <QUEST>
6066.
Input:my yak who doesnt live does entertain my seal quest
Expected Output:does my yak who doesnt live entertain my seal quest
Predicted:doesnt my yak who does live does entertain my seal <QUEST>
6067.
Input:her rabbit who doesnt read does admire your seal that doesnt admire her dogs quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire your seal that doesnt admire her dogs quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read does admire your seal that doesnt admire her dogs <QUEST>
6068.
Input:her monkeys who do live dont admire my dog quest
Expected Output:dont her monkeys who do live admire my dog quest
Predicted:do her monkeys admire my dog <QUEST>
6069.
Input:your seal who does impress some cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt your seal who does impress some cats live quest
Predicted:does your seal impress some cats who doesnt live <QUEST>
6070.
Input:your yak who does giggle doesnt confuse your cats who do confuse your unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle confuse your cats who do confuse your unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt confuse your cats who do confuse your unicorns <QUEST>
6071.
Input:my bird who does read doesnt irritate her unicorn upon my elephants quest
Expected Output:doesnt my bird who does read irritate her unicorn upon my elephants quest
Predicted:does my bird who doesnt read irritate her unicorn upon my elephants <QUEST>
6072.
Input:her seal who does smile doesnt call her rabbit upon her dog quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her rabbit upon her dog quest
Predicted:does her seal who smile smile call her rabbit upon her dog <QUEST>
6073.
Input:our bird who does read doesnt call our unicorn who does call some elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call our unicorn who does call some elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt call our unicorn who does call some elephants <QUEST>
6074.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our rabbit who our rabbit does live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our rabbit who our rabbit does live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate our rabbit who our rabbit does live <QUEST>
6075.
Input:some yak who doesnt live does confuse our seal quest
Expected Output:does some yak who doesnt live confuse our seal quest
Predicted:doesnt some yak who does live does confuse our seal <QUEST>
6076.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my yaks who some dogs do read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my yaks who some dogs do read quest
Predicted:does my dog who my yaks impress my yaks who some dogs do read <QUEST>
6077.
Input:the dog who doesnt laugh does call my rabbits above my dog quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh call my rabbits above my dog quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does call my rabbits above my dog <QUEST>
6078.
Input:the unicorns who dont call our cat do live quest
Expected Output:do the unicorns who dont call our cat live quest
Predicted:dont the unicorns call our cat who do live <QUEST>
6079.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my dogs that my dogs dont sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my dogs that my dogs dont sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt entertain my dogs that my dogs dont sleep <QUEST>
6080.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the seals that the monkeys dont giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the seals that the monkeys dont giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the seals that the monkeys dont giggle <QUEST>
6081.
Input:your monkey who doesnt call your elephant does giggle quest
Expected Output:does your monkey who doesnt call your elephant giggle quest
Predicted:doesnt your monkey call your elephant who does giggle <QUEST>
6082.
Input:my dog who doesnt read does call my unicorn below the cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call my unicorn below the cats quest
Predicted:doesnt my dog who does read does call my unicorn below the cats <QUEST>
6083.
Input:some dogs that dont call our seals do giggle quest
Expected Output:do some dogs that dont call our seals giggle quest
Predicted:dont some dogs that do call our seals <QUEST>
6084.
Input:the rabbit who does irritate her cats doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does irritate her cats laugh quest
Predicted:does the rabbit irritate her cats who doesnt laugh <QUEST>
6085.
Input:her rabbits that dont confuse her dogs do read quest
Expected Output:do her rabbits that dont confuse her dogs read quest
Predicted:dont her rabbits confuse her dogs that do read <QUEST>
6086.
Input:our monkey that does sleep doesnt entertain some elephant quest
Expected Output:doesnt our monkey that does sleep entertain some elephant quest
Predicted:does our monkey that doesnt sleep doesnt entertain some elephant <QUEST>
6087.
Input:the dog that does entertain the unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt the dog that does entertain the unicorns read quest
Predicted:does the dog that the entertain the unicorns that doesnt read <QUEST>
6088.
Input:some unicorns that dont irritate some unicorns do laugh quest
Expected Output:do some unicorns that dont irritate some unicorns laugh quest
Predicted:dont some unicorns irritate some unicorns that do laugh <QUEST>
6089.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my birds who dont sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my birds who dont sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep impress my birds who dont sleep <QUEST>
6090.
Input:her bird who does confuse your cats doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird who does confuse your cats smile quest
Predicted:does her bird confuse your cats who doesnt smile <QUEST>
6091.
Input:some bird who does irritate some dog doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does irritate some dog giggle quest
Predicted:does some bird irritate some dog who doesnt giggle <QUEST>
6092.
Input:our monkey that doesnt read does call our bird quest
Expected Output:does our monkey that doesnt read call our bird quest
Predicted:doesnt our monkey around our bird call our bird <QUEST>
6093.
Input:her monkey who doesnt read does impress her monkeys who dont impress some unicorn quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her monkeys who dont impress some unicorn quest
Predicted:doesnt her monkey who her read impress her monkeys who dont impress some unicorn <QUEST>
6094.
Input:some bird who doesnt live does impress her dogs around her dog quest
Expected Output:does some bird who doesnt live impress her dogs around her dog quest
Predicted:doesnt some bird who does live does impress her dogs around her dog <QUEST>
6095.
Input:my yak who does sleep doesnt call my rabbits that dont call our rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call my rabbits that dont call our rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call my rabbits that dont call our rabbits <QUEST>
6096.
Input:your monkey who does live doesnt irritate your monkey around some rabbit quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live irritate your monkey around some rabbit quest
Predicted:does your monkey who doesnt live doesnt irritate your monkey around some rabbit <QUEST>
6097.
Input:our rabbit that does call our rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does call our rabbit read quest
Predicted:does our rabbit that doesnt call our rabbit read <QUEST>
6098.
Input:the seal who does impress our monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal who does impress our monkeys live quest
Predicted:does the seal impress our monkeys who doesnt live <QUEST>
6099.
Input:her bird that doesnt read does entertain some seal quest
Expected Output:does her bird that doesnt read entertain some seal quest
Predicted:doesnt her bird that does read does entertain some seal <QUEST>
6100.
Input:my elephant that does live doesnt impress the seals quest
Expected Output:doesnt my elephant that does live impress the seals quest
Predicted:does my elephant that doesnt live doesnt impress the seals <QUEST>
6101.
Input:some bird who does entertain some seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt some bird who does entertain some seal live quest
Predicted:does some bird entertain some seal who doesnt live <QUEST>
6102.
Input:our monkey who doesnt call our cats does giggle quest
Expected Output:does our monkey who doesnt call our cats giggle quest
Predicted:doesnt our monkey who does call our cats does giggle <QUEST>
6103.
Input:her bird that does call your yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird that does call your yaks sleep quest
Predicted:does her bird that your call doesnt sleep <QUEST>
6104.
Input:her elephants who do irritate your yaks dont sleep quest
Expected Output:dont her elephants who do irritate your yaks sleep quest
Predicted:do her elephants irritate your yaks <QUEST>
6105.
Input:the bird who doesnt entertain the elephants does live quest
Expected Output:does the bird who doesnt entertain the elephants live quest
Predicted:doesnt the bird entertain the elephants who does live <QUEST>
6106.
Input:her seal who doesnt admire some unicorns does smile quest
Expected Output:does her seal who doesnt admire some unicorns smile quest
Predicted:doesnt her seal who admire some unicorns does smile <QUEST>
6107.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the yak who our elephants dont laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the yak who our elephants dont laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh laugh call the yak who our elephants dont laugh <QUEST>
6108.
Input:our elephant who doesnt confuse our dog does read quest
Expected Output:does our elephant who doesnt confuse our dog read quest
Predicted:doesnt our elephant who confuse our dog does read <QUEST>
6109.
Input:some cat that doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does some cat that doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt some cat that giggle does giggle <QUEST>
6110.
Input:the bird who doesnt giggle does confuse the rabbits quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle confuse the rabbits quest
Predicted:doesnt the bird who giggle does confuse the rabbits <QUEST>
6111.
Input:some seal that does irritate some birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some seal that does irritate some birds sleep quest
Predicted:does some seal that irritate some birds doesnt sleep <QUEST>
6112.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her birds who do entertain her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her birds who do entertain her cat quest
Predicted:doesnt her cat who laugh birds admire her birds who do entertain her cat <QUEST>
6113.
Input:our monkeys that do irritate our monkeys dont smile quest
Expected Output:dont our monkeys that do irritate our monkeys smile quest
Predicted:do our monkeys irritate our monkeys that dont smile <QUEST>
6114.
Input:your bird who does smile doesnt call my rabbit upon your rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does smile call my rabbit upon your rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt smile doesnt call my rabbit upon your rabbit <QUEST>
6115.
Input:my rabbit who doesnt read does irritate her yaks quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt read irritate her yaks quest
Predicted:doesnt my rabbit who does read does irritate her yaks <QUEST>
6116.
Input:some rabbit that does live doesnt entertain my bird quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does live entertain my bird quest
Predicted:does some rabbit that doesnt entertain my bird <QUEST>
6117.
Input:your monkeys that dont smile do irritate her dogs quest
Expected Output:do your monkeys that dont smile irritate her dogs quest
Predicted:dont your monkeys upon her monkeys irritate her dogs <QUEST>
6118.
Input:your seal who does live doesnt call your seal quest
Expected Output:doesnt your seal who does live call your seal quest
Predicted:does your seal who doesnt live doesnt call your seal <QUEST>
6119.
Input:some unicorn who doesnt call our seals does giggle quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt call our seals giggle quest
Predicted:doesnt some unicorn who does call our seals does giggle <QUEST>
6120.
Input:our rabbit who does read doesnt impress some yak who does irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress some yak who does irritate some monkeys quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress some yak who does irritate some monkeys <QUEST>
6121.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorn that does call some seal quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorn that does call some seal quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the unicorn that does call some seal <QUEST>
6122.
Input:some rabbit who doesnt smile does impress some birds by my seals quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt smile impress some birds by my seals quest
Predicted:doesnt some rabbit who smile smile impress some birds by my seals <QUEST>
6123.
Input:my seal who doesnt laugh does impress our cats around my yak quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh impress our cats around my yak quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does impress our cats around my yak <QUEST>
6124.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some yak that doesnt entertain the seals quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some yak that doesnt entertain the seals quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh does entertain some yak that doesnt entertain the seals <QUEST>
6125.
Input:your bird who does call her monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your bird who does call her monkey smile quest
Predicted:does your bird who doesnt call her monkey who doesnt smile <QUEST>
6126.
Input:her dog who doesnt giggle does call her monkey below her dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her monkey below her dog quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does call her dog below her monkey <QUEST>
6127.
Input:our elephants that dont sleep do call our elephants quest
Expected Output:do our elephants that dont sleep call our elephants quest
Predicted:dont our elephants around our elephants sleep <QUEST>
6128.
Input:her elephant who doesnt live does call her rabbits quest
Expected Output:does her elephant who doesnt live call her rabbits quest
Predicted:doesnt her elephant who does live does call her rabbits <QUEST>
6129.
Input:my dog who does read doesnt admire some bird with my dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does read admire some bird with my dog quest
Predicted:does my dog who doesnt read admire some bird with my dog <QUEST>
6130.
Input:the rabbit who doesnt read does confuse your rabbit below the monkeys quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read confuse your rabbit below the monkeys quest
Predicted:doesnt the rabbit who read rabbit confuse your rabbit below the monkeys <QUEST>
6131.
Input:our monkey that does call our elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our monkey that does call our elephant smile quest
Predicted:does our monkey call our elephant that doesnt smile <QUEST>
6132.
Input:her seal who doesnt impress her unicorns does giggle quest
Expected Output:does her seal who doesnt impress her unicorns giggle quest
Predicted:doesnt her seal who impress her unicorns does giggle <QUEST>
6133.
Input:your unicorns who dont sleep do confuse your cats quest
Expected Output:do your unicorns who dont sleep confuse your cats quest
Predicted:dont your unicorns who do sleep your cats <QUEST>
6134.
Input:our seal who doesnt entertain your seal does sleep quest
Expected Output:does our seal who doesnt entertain your seal sleep quest
Predicted:doesnt our seal who entertain your seal does sleep <QUEST>
6135.
Input:your dogs that dont sleep do irritate the monkey quest
Expected Output:do your dogs that dont sleep irritate the monkey quest
Predicted:dont your dogs irritate the monkey <QUEST>
6136.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire my dogs near my dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire my dogs near my dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt admire my dogs near my dogs <QUEST>
6137.
Input:your unicorn who does read doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does read impress your yaks quest
Predicted:does your unicorn who doesnt read your impress your yaks <QUEST>
6138.
Input:her yak that does sleep doesnt confuse my dogs quest
Expected Output:doesnt her yak that does sleep confuse my dogs quest
Predicted:does her yak that doesnt sleep confuse my dogs <QUEST>
6139.
Input:some monkey that doesnt read does confuse some cats quest
Expected Output:does some monkey that doesnt read confuse some cats quest
Predicted:doesnt some monkey that does read does confuse some cats <QUEST>
6140.
Input:your unicorn who doesnt giggle does confuse our monkey behind your birds quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle confuse our monkey behind your birds quest
Predicted:doesnt your unicorn who giggle does confuse our monkey behind your birds <QUEST>
6141.
Input:her unicorn who does read doesnt admire the monkeys by the dog quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read admire the monkeys by the dog quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt admire the monkeys by the dog <QUEST>
6142.
Input:the cat who doesnt call some unicorns does smile quest
Expected Output:does the cat who doesnt call some unicorns smile quest
Predicted:doesnt the cat who call some unicorns does smile <QUEST>
6143.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my rabbit who does sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my rabbit who does sleep quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep does entertain my rabbit who does sleep <QUEST>
6144.
Input:your rabbit who does impress her unicorns doesnt live quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does impress her unicorns live quest
Predicted:does your rabbit impress her unicorns who doesnt live <QUEST>
6145.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seals that do admire your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seals that do admire your yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my seals that do confuse your yak <QUEST>
6146.
Input:the monkey who doesnt read does confuse the elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read confuse the elephants quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does confuse the elephants <QUEST>
6147.
Input:our unicorn that does giggle doesnt irritate the yaks quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does giggle irritate the yaks quest
Predicted:does our unicorn that doesnt giggle the irritate the yaks <QUEST>
6148.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my bird who her rabbits do read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my bird who her rabbits do read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse my bird who her rabbits do read <QUEST>
6149.
Input:my elephant who doesnt read does irritate my dogs quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read irritate my dogs quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does irritate my dogs <QUEST>
6150.
Input:our elephant that does impress our yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our elephant that does impress our yak sleep quest
Predicted:does our elephant that our yak doesnt sleep <QUEST>
6151.
Input:my unicorn who does giggle doesnt impress my cats quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does giggle impress my cats quest
Predicted:does my unicorn who doesnt giggle doesnt impress my cats <QUEST>
6152.
Input:our cats who do live dont live quest
Expected Output:dont our cats who do live live quest
Predicted:do our cats live <QUEST>
6153.
Input:her bird who doesnt live does entertain her rabbits who do admire her rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her rabbits who do admire her rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who her live who do entertain her rabbits <QUEST>
6154.
Input:the bird that does live doesnt impress her rabbits quest
Expected Output:doesnt the bird that does live impress her rabbits quest
Predicted:does the bird that doesnt live impress her rabbits <QUEST>
6155.
Input:her bird who doesnt live does admire the dogs who do admire the rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the dogs who do admire the rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who admire the dogs who do admire the rabbits <QUEST>
6156.
Input:her cat who doesnt read does impress her dog quest
Expected Output:does her cat who doesnt read impress her dog quest
Predicted:doesnt her cat who does read does impress her dog <QUEST>
6157.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my elephants that our dog does sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my elephants that our dog does sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my elephants that our dog does sleep <QUEST>
6158.
Input:her bird who doesnt live does entertain the rabbit who doesnt admire her cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the rabbit who doesnt admire her cats quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live doesnt entertain the rabbit who doesnt admire her cats <QUEST>
6159.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs that the yaks dont sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs that the yaks dont sleep quest
Predicted:does my unicorn upon my dogs irritate the yaks that the yaks dont sleep <QUEST>
6160.
Input:the rabbit who doesnt laugh does irritate her dog quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt laugh irritate her dog quest
Predicted:doesnt the rabbit who laugh does irritate her dog <QUEST>
6161.
Input:my seal that doesnt irritate the seal does giggle quest
Expected Output:does my seal that doesnt irritate the seal giggle quest
Predicted:doesnt my seal that irritate the seal does giggle <QUEST>
6162.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our yak who our yak does giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our yak who our yak does giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep irritate our yak who our yak does sleep <QUEST>
6163.
Input:some monkeys that do giggle dont impress some rabbit quest
Expected Output:dont some monkeys that do giggle impress some rabbit quest
Predicted:do some monkeys behind some monkey impress some rabbit <QUEST>
6164.
Input:the unicorn that does confuse the seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does confuse the seals smile quest
Predicted:does the unicorn confuse the seals that doesnt smile <QUEST>
6165.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her rabbits that her unicorns do live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her rabbits that her unicorns do live quest
Predicted:doesnt her elephant who her laugh irritate her rabbits that her unicorns do live <QUEST>
6166.
Input:my dog who does sleep doesnt impress my elephants that do impress her seal quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress my elephants that do impress her seal quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress my elephants that do impress her seal <QUEST>
6167.
Input:her cats that do sleep dont confuse her rabbits quest
Expected Output:dont her cats that do sleep confuse her rabbits quest
Predicted:do her cats near her rabbits confuse her rabbits <QUEST>
6168.
Input:some seals who do sleep dont irritate some rabbits quest
Expected Output:dont some seals who do sleep irritate some rabbits quest
Predicted:do some seals irritate some rabbits <QUEST>
6169.
Input:your unicorn who does sleep doesnt irritate your dogs upon your unicorn quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep irritate your dogs upon your unicorn quest
Predicted:does your unicorn upon your dogs irritate your dogs upon your unicorn <QUEST>
6170.
Input:her elephant who does confuse her seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her elephant who does confuse her seal sleep quest
Predicted:does her elephant who doesnt confuse her seal doesnt sleep <QUEST>
6171.
Input:some yak who doesnt laugh does impress my elephant by some birds quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh impress my elephant by some birds quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does impress my elephant by some birds <QUEST>
6172.
Input:the bird who does live doesnt irritate some unicorn quest
Expected Output:doesnt the bird who does live irritate some unicorn quest
Predicted:does the bird who doesnt live irritate some unicorn <QUEST>
6173.
Input:my yak who does entertain my yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does entertain my yak sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt entertain my yak doesnt sleep <QUEST>
6174.
Input:the bird that does read doesnt impress the elephants quest
Expected Output:doesnt the bird that does read impress the elephants quest
Predicted:does the bird that doesnt read doesnt impress the elephants <QUEST>
6175.
Input:my yak who doesnt live does irritate the seals who the dogs do giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the seals who the dogs do giggle quest
Predicted:doesnt my yak who do live irritate the seals who the dogs do live <QUEST>
6176.
Input:the dog that doesnt impress some birds does sleep quest
Expected Output:does the dog that doesnt impress some birds sleep quest
Predicted:doesnt the dog that impress some birds does sleep <QUEST>
6177.
Input:your seal that doesnt irritate your cats does sleep quest
Expected Output:does your seal that doesnt irritate your cats sleep quest
Predicted:doesnt your seal that irritate your cats does sleep <QUEST>
6178.
Input:some yak who doesnt giggle does admire our bird by our monkeys quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle admire our bird by our monkeys quest
Predicted:doesnt some yak who giggle giggle does admire our bird by our monkeys <QUEST>
6179.
Input:my bird who doesnt live does irritate my monkeys upon my cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt live irritate my monkeys upon my cats quest
Predicted:doesnt my bird who irritate my monkeys does irritate my cats <QUEST>
6180.
Input:some dog that doesnt sleep does entertain some monkeys quest
Expected Output:does some dog that doesnt sleep entertain some monkeys quest
Predicted:doesnt some dog that does sleep does entertain some monkeys <QUEST>
6181.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my bird who does call my dog quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my bird who does call my dog quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my bird who does call my dog <QUEST>
6182.
Input:her bird who doesnt live does admire her dogs that do entertain her rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her dogs that do entertain her rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who her live admire her rabbits that do entertain her rabbits <QUEST>
6183.
Input:the elephant who doesnt read does confuse some cat that some elephant doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse some cat that some elephant doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does confuse some cat that some elephant doesnt read <QUEST>
6184.
Input:your yak who does laugh doesnt confuse your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does laugh confuse your yak quest
Predicted:does your yak who doesnt laugh doesnt confuse your yak <QUEST>
6185.
Input:her cat who doesnt read does impress her monkey quest
Expected Output:does her cat who doesnt read impress her monkey quest
Predicted:doesnt her cat who does read does impress her monkey <QUEST>
6186.
Input:my rabbit that does admire my cats doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does admire my cats laugh quest
Predicted:does my rabbit that my cats doesnt laugh <QUEST>
6187.
Input:my cat who does smile doesnt impress my cats with some elephants quest
Expected Output:doesnt my cat who does smile impress my cats with some elephants quest
Predicted:does my cat who doesnt smile impress my cats with some elephants <QUEST>
6188.
Input:her seal who does smile doesnt call her yaks that her monkeys do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her yaks that her monkeys do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her yaks that her yaks do live <QUEST>
6189.
Input:the bird who doesnt live does call the unicorns above the dogs quest
Expected Output:does the bird who doesnt live call the unicorns above the dogs quest
Predicted:doesnt the bird who does live does call the dogs above the dogs <QUEST>
6190.
Input:our seal who does smile doesnt impress our elephant who does impress our monkeys quest
Expected Output:doesnt our seal who does smile impress our elephant who does impress our monkeys quest
Predicted:does our seal who doesnt smile doesnt impress our elephant who does impress our monkeys <QUEST>
6191.
Input:your dogs who dont read do call some yaks quest
Expected Output:do your dogs who dont read call some yaks quest
Predicted:dont your dogs call some yaks read <QUEST>
6192.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does confuse the elephant <QUEST>
6193.
Input:her bird that does laugh doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her bird that does laugh laugh quest
Predicted:does her bird that doesnt laugh <QUEST>
6194.
Input:her rabbit who doesnt admire her bird does giggle quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt admire her bird giggle quest
Predicted:doesnt her rabbit who admire her bird does giggle <QUEST>
6195.
Input:the monkey who does laugh doesnt admire the elephants quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh admire the elephants quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh the admire the elephants <QUEST>
6196.
Input:your rabbits who dont read do call some monkeys quest
Expected Output:do your rabbits who dont read call some monkeys quest
Predicted:dont your rabbits call some monkeys <QUEST>
6197.
Input:the yak who doesnt live does entertain my elephant behind the yak quest
Expected Output:does the yak who doesnt live entertain my elephant behind the yak quest
Predicted:doesnt the yak who live does entertain my elephant behind the yak <QUEST>
6198.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some cat that does giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some cat that does giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle cat admire some cat that does laugh <QUEST>
6199.
Input:her bird who doesnt live does admire her cats that her dogs do live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her cats that her dogs do live quest
Predicted:doesnt her bird who her cats admire her dogs that her dogs do live <QUEST>
6200.
Input:your dog who does live doesnt call your birds with our seals quest
Expected Output:doesnt your dog who does live call your birds with our seals quest
Predicted:does your dog who doesnt live birds with your birds <QUEST>
6201.
Input:the elephants who do confuse the monkey dont smile quest
Expected Output:dont the elephants who do confuse the monkey smile quest
Predicted:do the elephants confuse the monkey who dont smile <QUEST>
6202.
Input:my dog who does laugh doesnt call my unicorns below my unicorn quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh call my unicorns below my unicorn quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh doesnt call my unicorns below my unicorn <QUEST>
6203.
Input:your cat who does smile doesnt impress the yaks quest
Expected Output:doesnt your cat who does smile impress the yaks quest
Predicted:does your cat impress the yaks who doesnt impress the yaks <QUEST>
6204.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seal who your cats do sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seal who your cats do sleep quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my seal who your cats do sleep <QUEST>
6205.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her seal that her rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her seal that her rabbits dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her seal that her rabbits dont read <QUEST>
6206.
Input:our bird who doesnt live does impress some dogs above our bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some dogs above our bird quest
Predicted:doesnt our bird impress some dogs who does impress our bird <QUEST>
6207.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your seals who do admire your dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your seals who do admire your dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your seals who do admire your dog <QUEST>
6208.
Input:the seal that does irritate your cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal that does irritate your cats live quest
Predicted:does the seal that doesnt irritate your cats that doesnt live <QUEST>
6209.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the monkey that the seals dont giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the monkey that the seals dont giggle quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the monkey that the seals dont giggle <QUEST>
6210.
Input:our rabbit that does read doesnt entertain some rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does read entertain some rabbit quest
Predicted:does our rabbit that doesnt read doesnt entertain some rabbit <QUEST>
6211.
Input:her monkey who doesnt read does admire some monkeys that her elephants dont sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some monkeys that her elephants dont sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who read read admire some monkeys that her monkeys dont sleep <QUEST>
6212.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your dogs who dont impress your cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your dogs who dont impress your cats quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your dogs who dont impress your cats <QUEST>
6213.
Input:the elephant who doesnt smile does irritate the elephant upon the seals quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile irritate the elephant upon the seals quest
Predicted:doesnt the elephant who smile does irritate the elephant upon the seals <QUEST>
6214.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our monkeys who dont entertain our cats quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our monkeys who dont entertain our cats quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain our monkeys who dont entertain our cats <QUEST>
6215.
Input:some unicorn who does giggle doesnt confuse our unicorn behind our yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does giggle confuse our unicorn behind our yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt giggle does confuse our unicorn behind our yaks <QUEST>
6216.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the dog that your dog does giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the dog that your dog does giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the dog that your dog does giggle <QUEST>
6217.
Input:my cat that doesnt entertain some unicorn does smile quest
Expected Output:does my cat that doesnt entertain some unicorn smile quest
Predicted:doesnt my cat that entertain some unicorn does smile <QUEST>
6218.
Input:my dog who doesnt laugh does irritate my cats below my unicorns quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh irritate my cats below my unicorns quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does irritate my cats below my cats <QUEST>
6219.
Input:our yak who doesnt admire the yaks does laugh quest
Expected Output:does our yak who doesnt admire the yaks laugh quest
Predicted:doesnt our yak who admire the yaks does laugh <QUEST>
6220.
Input:her unicorn who doesnt read does call her cats quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt read call her cats quest
Predicted:doesnt her unicorn who does read does call her cats <QUEST>
6221.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the seal who some monkeys do smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the seal who some monkeys do smile quest
Predicted:does some rabbit who smile entertain the seal who some monkeys do smile <QUEST>
6222.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the cats that dont admire the cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the cats that dont admire the cats quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the cats that dont admire the cats <QUEST>
6223.
Input:the rabbit that doesnt giggle does confuse my elephant quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt giggle confuse my elephant quest
Predicted:doesnt the rabbit that my giggle does confuse my elephant <QUEST>
6224.
Input:some rabbit who does read doesnt call our seal that does entertain some rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call our seal that does entertain some rabbit quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt call our seal that does entertain some rabbit <QUEST>
6225.
Input:our seal who doesnt read does impress our elephants below our unicorn quest
Expected Output:does our seal who doesnt read impress our elephants below our unicorn quest
Predicted:doesnt our seal who does read does impress our elephants below our unicorn <QUEST>
6226.
Input:your rabbit that doesnt read does call your cat quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt read call your cat quest
Predicted:doesnt your rabbit that does read does call your cat <QUEST>
6227.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my rabbit that our bird doesnt sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my rabbit that our bird doesnt sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who my sleep call my rabbit that our bird does sleep <QUEST>
6228.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her rabbit that my rabbit does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her rabbit that my rabbit does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse her rabbit that my rabbit does read <QUEST>
6229.
Input:the cats that dont laugh do irritate the cats quest
Expected Output:do the cats that dont laugh irritate the cats quest
Predicted:dont the cats that do laugh the cats <QUEST>
6230.
Input:the yak who doesnt read does admire some elephants quest
Expected Output:does the yak who doesnt read admire some elephants quest
Predicted:doesnt the yak who does read does admire some elephants <QUEST>
6231.
Input:her monkey who doesnt read does admire her unicorns who her monkeys do sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her unicorns who her monkeys do sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who her unicorns admire her unicorns who her monkeys do sleep <QUEST>
6232.
Input:the cat who does laugh doesnt impress our elephant upon our cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh impress our elephant upon our cat quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh impress our elephant upon our cat <QUEST>
6233.
Input:your elephant who doesnt live does impress my elephant who doesnt live quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live impress my elephant who doesnt live quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt live does impress my elephant who doesnt live <QUEST>
6234.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her rabbits who do call my yaks quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her rabbits who do call my yaks quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle impress her rabbits who do call my yaks <QUEST>
6235.
Input:my yak who does smile doesnt impress your seals around my seals quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress your seals around my seals quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt impress your seals around my seals <QUEST>
6236.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the elephants that dont call the rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the elephants that dont call the rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who smile smile entertain the elephants that dont call the rabbits <QUEST>
6237.
Input:my rabbit who does laugh doesnt entertain our dog around our dogs quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does laugh entertain our dog around our dogs quest
Predicted:does my rabbit who doesnt laugh entertain our dog around our dogs <QUEST>
6238.
Input:the seal that does entertain the elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal that does entertain the elephant laugh quest
Predicted:does the seal that doesnt entertain the elephant doesnt laugh <QUEST>
6239.
Input:your rabbit who doesnt live does call our bird by our unicorns quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live call our bird by our unicorns quest
Predicted:doesnt your bird who live does call our bird by our unicorns <QUEST>
6240.
Input:your unicorn that doesnt read does call the unicorns quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt read call the unicorns quest
Predicted:doesnt your unicorn that read call the unicorns <QUEST>
6241.
Input:the unicorn that does call the seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does call the seal laugh quest
Predicted:does the unicorn that doesnt call the seal <QUEST>
6242.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her elephant who some cats dont read quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her elephant who some cats dont read quest
Predicted:doesnt some bird who irritate her elephant who some cats dont read <QUEST>
6243.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your elephants behind your rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your elephants behind your rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain your elephants behind your rabbits <QUEST>
6244.
Input:her dog that doesnt live does impress my elephant quest
Expected Output:does her dog that doesnt live impress my elephant quest
Predicted:doesnt her dog that live does impress my elephant <QUEST>
6245.
Input:our elephant that does impress the elephants doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our elephant that does impress the elephants giggle quest
Predicted:does our elephant that the elephants doesnt giggle <QUEST>
6246.
Input:my yak who does read doesnt irritate my seal that the monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my seal that the monkeys dont smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my seal that the monkeys dont read <QUEST>
6247.
Input:the dog that does sleep doesnt irritate her dog quest
Expected Output:doesnt the dog that does sleep irritate her dog quest
Predicted:does the dog that doesnt sleep irritate her dog <QUEST>
6248.
Input:your dog who doesnt sleep does call your unicorns below our dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call your unicorns below our dog quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does call your unicorns below our dog <QUEST>
6249.
Input:my dog that does impress my monkey doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog that does impress my monkey live quest
Predicted:does my dog impress my monkey that doesnt live <QUEST>
6250.
Input:your cat who doesnt irritate your elephants does live quest
Expected Output:does your cat who doesnt irritate your elephants live quest
Predicted:doesnt your cat who your irritate your elephants does live <QUEST>
6251.
Input:my dog who doesnt smile does confuse my dogs who do confuse her rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile confuse my dogs who do confuse her rabbits quest
Predicted:doesnt my dog who smile smile who do confuse my dogs confuse her rabbits <QUEST>
6252.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the birds that dont irritate the yak quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the birds that dont irritate the yak quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the birds that dont call the yak <QUEST>
6253.
Input:my unicorn who does laugh doesnt admire my unicorns upon my unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does laugh admire my unicorns upon my unicorn quest
Predicted:does my unicorn upon my unicorns admire my unicorns <QUEST>
6254.
Input:some cat that doesnt admire some elephant does smile quest
Expected Output:does some cat that doesnt admire some elephant smile quest
Predicted:doesnt some cat that admire some elephant does smile <QUEST>
6255.
Input:my seal who does smile doesnt admire my seal who does impress the bird quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire my seal who does impress the bird quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire my seal who does impress the bird <QUEST>
6256.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some birds who dont live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some birds who dont live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live irritate some birds who dont live <QUEST>
6257.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbit that doesnt irritate my monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my rabbit that doesnt irritate my monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbit that doesnt irritate my monkeys <QUEST>
6258.
Input:the yak who doesnt read does call her cats quest
Expected Output:does the yak who doesnt read call her cats quest
Predicted:doesnt the yak who does read does call her cats <QUEST>
6259.
Input:her unicorn who doesnt smile does irritate her rabbit by some yaks quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile irritate her rabbit by some yaks quest
Predicted:doesnt her unicorn who smile smile irritate her rabbit by some yaks <QUEST>
6260.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her bird who my monkeys do live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her bird who my monkeys do live quest
Predicted:doesnt her dog who her live impress her bird who my monkeys do live <QUEST>
6261.
Input:my elephant who doesnt read does read quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read read quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does read <QUEST>
6262.
Input:my cat that doesnt read does confuse the dog quest
Expected Output:does my cat that doesnt read confuse the dog quest
Predicted:doesnt my cat that does read does confuse the dog <QUEST>
6263.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my rabbits who my elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my rabbits who my elephants dont giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my rabbits who my elephants dont giggle <QUEST>
6264.
Input:your cat who does sleep doesnt impress your cat quest
Expected Output:doesnt your cat who does sleep impress your cat quest
Predicted:does your cat who doesnt sleep impress your cat <QUEST>
6265.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our dogs who dont impress our dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our dogs who dont impress our dogs quest
Predicted:does our rabbit who our giggle call our dogs who dont impress our dogs <QUEST>
6266.
Input:our elephant who doesnt sleep does entertain our rabbit below her elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep entertain our rabbit below her elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who sleep rabbit entertain our rabbit below her elephant <QUEST>
6267.
Input:the elephant who doesnt read does call your dog who doesnt entertain the elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your dog who doesnt entertain the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call your dog who doesnt entertain the elephant <QUEST>
6268.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse our seals above some rabbit quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse our seals above some rabbit quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live doesnt confuse our seals above some rabbit <QUEST>
6269.
Input:my seal who doesnt sleep does entertain my birds quest
Expected Output:does my seal who doesnt sleep entertain my birds quest
Predicted:doesnt my seal who does sleep does entertain my birds <QUEST>
6270.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain your monkey who our elephants do giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain your monkey who our elephants do giggle quest
Predicted:doesnt our cat who giggle giggle entertain your monkey who our elephants do giggle <QUEST>
6271.
Input:our yak who does impress my seals doesnt live quest
Expected Output:doesnt our yak who does impress my seals live quest
Predicted:does our yak impress my seals who doesnt live <QUEST>
6272.
Input:your cat who doesnt giggle does call some cat near your unicorn quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle call some cat near your unicorn quest
Predicted:doesnt your cat who giggle cat call some cat near your unicorn <QUEST>
6273.
Input:some bird who doesnt laugh does confuse the rabbits upon some bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh confuse the rabbits upon some bird quest
Predicted:doesnt some bird upon the rabbits confuse the rabbits who does confuse some bird <QUEST>
6274.
Input:your monkey that doesnt smile does impress our monkey quest
Expected Output:does your monkey that doesnt smile impress our monkey quest
Predicted:doesnt your monkey that does smile does impress our monkey <QUEST>
6275.
Input:her dog who doesnt giggle does call her yaks who dont impress my elephant quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her yaks who dont impress my elephant quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle call her yaks who dont impress my elephant <QUEST>
6276.
Input:our yak that does impress our cats doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our yak that does impress our cats laugh quest
Predicted:does our yak that doesnt impress our cats <QUEST>
6277.
Input:my elephant who does smile doesnt impress your dog quest
Expected Output:doesnt my elephant who does smile impress your dog quest
Predicted:does my elephant who doesnt smile doesnt impress your dog <QUEST>
6278.
Input:the monkey who does irritate the rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt the monkey who does irritate the rabbit live quest
Predicted:does the monkey irritate the rabbit who doesnt live <QUEST>
6279.
Input:her unicorns who dont read do impress the seals quest
Expected Output:do her unicorns who dont read impress the seals quest
Predicted:dont her unicorns impress the seals <QUEST>
6280.
Input:her bird who does laugh doesnt impress your cat with her bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh impress your cat with her bird quest
Predicted:does her bird with your cat impress your cat <QUEST>
6281.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call the dogs who the unicorn does read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call the dogs who the unicorn does read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call the dogs who the unicorn does read <QUEST>
6282.
Input:our seal who does sleep doesnt confuse your yaks quest
Expected Output:doesnt our seal who does sleep confuse your yaks quest
Predicted:does our seal who doesnt sleep <QUEST>
6283.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my cats that do confuse my cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my cats that do confuse my cat quest
Predicted:doesnt her dog who confuse sleep that do confuse my cats <QUEST>
6284.
Input:our elephant that doesnt irritate the yaks does live quest
Expected Output:does our elephant that doesnt irritate the yaks live quest
Predicted:doesnt our elephant that irritate the yaks does live <QUEST>
6285.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse the yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse the yak quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh the confuse the yak <QUEST>
6286.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire the rabbits who do admire the monkey quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire the rabbits who do admire the monkey quest
Predicted:doesnt the unicorn who smile smile admire the rabbits who do admire the monkey <QUEST>
6287.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that dont entertain your bird quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that dont entertain your bird quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some yaks that dont entertain your bird <QUEST>
6288.
Input:our bird who doesnt live does impress some seal around some dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some seal around some dogs quest
Predicted:doesnt our bird around some seal impress some dogs <QUEST>
6289.
Input:her monkey who does live doesnt confuse her unicorns by some seal quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live confuse her unicorns by some seal quest
Predicted:does her monkey who doesnt live confuse her unicorns by some seal <QUEST>
6290.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the seals above the seals quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the seals above the seals quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does entertain the seals above the seals <QUEST>
6291.
Input:my elephant who doesnt read does confuse my birds above our unicorns quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read confuse my birds above our unicorns quest
Predicted:doesnt my elephant who read read does confuse my birds above our unicorns <QUEST>
6292.
Input:my unicorn who does read doesnt entertain my elephant who does confuse your seals quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read entertain my elephant who does confuse your seals quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt confuse my elephant who does confuse your seals <QUEST>
6293.
Input:our seals who dont live do confuse some seals quest
Expected Output:do our seals who dont live confuse some seals quest
Predicted:dont our seals confuse some seals <QUEST>
6294.
Input:your cat who does irritate your yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your cat who does irritate your yaks smile quest
Predicted:does your cat irritate your yaks who doesnt smile <QUEST>
6295.
Input:the cats that do live dont read quest
Expected Output:dont the cats that do live read quest
Predicted:do the cats that dont read <QUEST>
6296.
Input:the monkey that does admire the monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt the monkey that does admire the monkeys live quest
Predicted:does the monkey admire the monkeys that doesnt live <QUEST>
6297.
Input:the monkey that does read doesnt admire my dogs quest
Expected Output:doesnt the monkey that does read admire my dogs quest
Predicted:does the monkey that doesnt read admire my dogs <QUEST>
6298.
Input:my dog that doesnt irritate my rabbits does giggle quest
Expected Output:does my dog that doesnt irritate my rabbits giggle quest
Predicted:doesnt my dog that my irritate my rabbits does giggle <QUEST>
6299.
Input:our seal who doesnt admire the monkeys does live quest
Expected Output:does our seal who doesnt admire the monkeys live quest
Predicted:doesnt our seal admire the monkeys who does live <QUEST>
6300.
Input:some unicorn who does read doesnt call some seal that does call the bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some seal that does call the bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some seal that does call the bird <QUEST>
6301.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your yak who my seals dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your yak who my seals dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle admire your yak who my seals dont giggle <QUEST>
6302.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my dog that doesnt impress my dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my dog that doesnt impress my dog quest
Predicted:doesnt her dog by her sleep confuse my dog that doesnt impress my dog <QUEST>
6303.
Input:her yak that does giggle doesnt impress our yaks quest
Expected Output:doesnt her yak that does giggle impress our yaks quest
Predicted:does her yak that doesnt giggle impress our yaks <QUEST>
6304.
Input:the monkey who does read doesnt impress the yaks near the dog quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read impress the yaks near the dog quest
Predicted:does the monkey who doesnt read impress the yaks near the dog <QUEST>
6305.
Input:our dog who does call our monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our dog who does call our monkey giggle quest
Predicted:does our dog call our monkey who doesnt giggle <QUEST>
6306.
Input:our seal who doesnt read does confuse some seal upon some rabbit quest
Expected Output:does our seal who doesnt read confuse some seal upon some rabbit quest
Predicted:doesnt our seal who read read confuse some seal who does confuse some rabbit <QUEST>
6307.
Input:her yak who doesnt laugh does impress her birds quest
Expected Output:does her yak who doesnt laugh impress her birds quest
Predicted:doesnt her yak who does laugh does impress her birds <QUEST>
6308.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our birds who dont confuse my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our birds who dont confuse my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep does call our birds who dont confuse my elephant <QUEST>
6309.
Input:the rabbit that does laugh doesnt admire the cat quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does laugh admire the cat quest
Predicted:does the rabbit that doesnt laugh the cat <QUEST>
6310.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my unicorn that my elephant does giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my unicorn that my elephant does giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does irritate my unicorn that my elephant does read <QUEST>
6311.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the seals that do entertain some seals quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the seals that do entertain some seals quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep entertain the seals that do entertain some seals <QUEST>
6312.
Input:my dog that does laugh doesnt confuse the dogs quest
Expected Output:doesnt my dog that does laugh confuse the dogs quest
Predicted:does my dog that doesnt laugh the confuse the dogs <QUEST>
6313.
Input:your dog who doesnt impress some dog does read quest
Expected Output:does your dog who doesnt impress some dog read quest
Predicted:doesnt your dog impress some dog who does read <QUEST>
6314.
Input:the dog that does smile doesnt entertain some bird quest
Expected Output:doesnt the dog that does smile entertain some bird quest
Predicted:does the dog that doesnt smile doesnt entertain some bird <QUEST>
6315.
Input:our monkey who does read doesnt call your monkey that does confuse our rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call your monkey that does confuse our rabbits quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call your monkey that does confuse our rabbits <QUEST>
6316.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain our dog quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain our dog quest
Predicted:doesnt your rabbit who does giggle does entertain our dog <QUEST>
6317.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some elephants that do entertain some rabbits quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some elephants that do entertain some rabbits quest
Predicted:doesnt the dog who laugh entertain some elephants that do entertain some rabbits <QUEST>
6318.
Input:the unicorn who doesnt laugh does impress her dogs below her monkeys quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh impress her dogs below her monkeys quest
Predicted:doesnt the unicorn who does laugh does impress her dogs below her monkeys <QUEST>
6319.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain your unicorn with my unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain your unicorn with my unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain your unicorn with my unicorn <QUEST>
6320.
Input:your elephant who does laugh doesnt irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does laugh irritate her elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt laugh irritate her elephant <QUEST>
6321.
Input:her dog who doesnt giggle does call her unicorn who her elephant doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her unicorn who her elephant doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile who call her unicorn who her elephant doesnt smile <QUEST>
6322.
Input:my dog who does giggle doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog who does giggle live quest
Predicted:does my dog who doesnt live <QUEST>
6323.
Input:our cat who does laugh doesnt admire our rabbits near the rabbit quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh admire our rabbits near the rabbit quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh doesnt admire our rabbits near the rabbit <QUEST>
6324.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire some unicorn upon some yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire some unicorn upon some yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile smile does admire some unicorn upon some yak <QUEST>
6325.
Input:her seal that does smile doesnt entertain our dog quest
Expected Output:doesnt her seal that does smile entertain our dog quest
Predicted:does her seal that doesnt smile entertain our dog <QUEST>
6326.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate some dog that some dog does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate some dog that some dog does sleep quest
Predicted:does some yak upon some sleep irritate some dog that some dog does sleep <QUEST>
6327.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that doesnt call her elephant quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that doesnt call her elephant quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that doesnt call her elephant <QUEST>
6328.
Input:our bird who doesnt call my rabbits does sleep quest
Expected Output:does our bird who doesnt call my rabbits sleep quest
Predicted:doesnt our bird who call my rabbits does sleep <QUEST>
6329.
Input:your monkey who does smile doesnt irritate your bird above some monkey quest
Expected Output:doesnt your monkey who does smile irritate your bird above some monkey quest
Predicted:does your monkey who doesnt smile your bird above some monkey <QUEST>
6330.
Input:her bird that doesnt laugh does confuse her monkeys quest
Expected Output:does her bird that doesnt laugh confuse her monkeys quest
Predicted:doesnt her bird that laugh does confuse her monkeys <QUEST>
6331.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your cat with your seal quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your cat with your seal quest
Predicted:doesnt our cat who giggle cat admire your cat with your seal <QUEST>
6332.
Input:your bird who doesnt smile does admire my cat upon my elephants quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile admire my cat upon my elephants quest
Predicted:doesnt your bird who smile smile upon my cat upon my elephants <QUEST>
6333.
Input:my yak that doesnt impress some yak does giggle quest
Expected Output:does my yak that doesnt impress some yak giggle quest
Predicted:doesnt my yak that impress some yak does giggle <QUEST>
6334.
Input:some dog who doesnt laugh does admire your cats quest
Expected Output:does some dog who doesnt laugh admire your cats quest
Predicted:doesnt some dog who does laugh does admire your cats <QUEST>
6335.
Input:my unicorn who doesnt read does call my monkeys near our elephant quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read call my monkeys near our elephant quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does call my monkeys near our elephant <QUEST>
6336.
Input:my seal who does laugh doesnt call my cats near my monkey quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh call my cats near my monkey quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh call my cats near my monkey <QUEST>
6337.
Input:our cat that doesnt entertain our rabbit does read quest
Expected Output:does our cat that doesnt entertain our rabbit read quest
Predicted:doesnt our cat that entertain our rabbit does read <QUEST>
6338.
Input:some yak who doesnt sleep does entertain some monkey by some unicorns quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep entertain some monkey by some unicorns quest
Predicted:doesnt some yak who does sleep does entertain some monkey by some unicorns <QUEST>
6339.
Input:my yak that does live doesnt entertain her monkey quest
Expected Output:doesnt my yak that does live entertain her monkey quest
Predicted:does my yak that doesnt live entertain her monkey <QUEST>
6340.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some seal that some unicorns dont live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some seal that some unicorns dont live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate some seal that some unicorns dont live <QUEST>
6341.
Input:some rabbit that does smile doesnt call her seals quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does smile call her seals quest
Predicted:does some rabbit that doesnt smile doesnt call her seals <QUEST>
6342.
Input:our rabbit who doesnt laugh does entertain our dog by our rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt laugh entertain our dog by our rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who does laugh does entertain our dog by our rabbit <QUEST>
6343.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some monkeys that dont call her yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some monkeys that dont call her yaks quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate some monkeys that dont call her yaks <QUEST>
6344.
Input:your dog who doesnt smile does call her dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt smile call her dog quest
Predicted:doesnt your dog who does smile does call her dog <QUEST>
6345.
Input:our cat that doesnt laugh does impress our dogs quest
Expected Output:does our cat that doesnt laugh impress our dogs quest
Predicted:doesnt our cat that does laugh does impress our dogs <QUEST>
6346.
Input:your seal who does read doesnt admire your yak near your elephants quest
Expected Output:doesnt your seal who does read admire your yak near your elephants quest
Predicted:does your seal who doesnt read yak admire your yak near your elephants <QUEST>
6347.
Input:my elephant who doesnt read does impress my cats quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress my cats quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does impress my cats <QUEST>
6348.
Input:the rabbit who doesnt confuse some rabbit does live quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt confuse some rabbit live quest
Predicted:doesnt the rabbit who confuse some rabbit does live <QUEST>
6349.
Input:her cat who doesnt sleep does call her bird behind her rabbits quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep call her bird behind her rabbits quest
Predicted:doesnt her cat behind her sleep call her bird behind her rabbits <QUEST>
6350.
Input:our yak that doesnt irritate some yaks does giggle quest
Expected Output:does our yak that doesnt irritate some yaks giggle quest
Predicted:doesnt our yak that irritate some yaks does giggle <QUEST>
6351.
Input:our elephant who does live doesnt irritate her seals around our rabbit quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live irritate her seals around our rabbit quest
Predicted:does our elephant who doesnt live doesnt irritate her seals around our rabbit <QUEST>
6352.
Input:our elephant that does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our elephant that does smile smile quest
Predicted:does our elephant that doesnt smile doesnt smile <QUEST>
6353.
Input:our rabbits who do laugh dont read quest
Expected Output:dont our rabbits who do laugh read quest
Predicted:do our rabbits read <QUEST>
6354.
Input:our seal who does live doesnt confuse some dogs below our elephants quest
Expected Output:doesnt our seal who does live confuse some dogs below our elephants quest
Predicted:does our seal who doesnt live confuse some dogs below our elephants <QUEST>
6355.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my yak who does confuse my yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my yak who does confuse my yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my yak who does confuse my yak <QUEST>
6356.
Input:my seal who does laugh doesnt call the seal around the dogs quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh call the seal around the dogs quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt call the seal around the dogs <QUEST>
6357.
Input:our dog who does irritate the monkeys doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our dog who does irritate the monkeys sleep quest
Predicted:does our dog irritate the monkeys who doesnt sleep <QUEST>
6358.
Input:my dogs who dont live do irritate my yak quest
Expected Output:do my dogs who dont live irritate my yak quest
Predicted:dont my dogs irritate my yak <QUEST>
6359.
Input:our seal who does sleep doesnt irritate my dogs around my unicorns quest
Expected Output:doesnt our seal who does sleep irritate my dogs around my unicorns quest
Predicted:does our seal around my dogs irritate my unicorns <QUEST>
6360.
Input:her dog that doesnt sleep does irritate the cat quest
Expected Output:does her dog that doesnt sleep irritate the cat quest
Predicted:doesnt her dog that does sleep does irritate the cat <QUEST>
6361.
Input:our unicorn that doesnt confuse my unicorn does giggle quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt confuse my unicorn giggle quest
Predicted:doesnt our unicorn confuse my unicorn that does giggle <QUEST>
6362.
Input:the yaks that dont irritate the rabbits do smile quest
Expected Output:do the yaks that dont irritate the rabbits smile quest
Predicted:dont the yaks that do irritate the rabbits smile <QUEST>
6363.
Input:some bird who doesnt read does irritate her cats who do call her cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her cats who do call her cats quest
Predicted:doesnt some bird who do read doesnt irritate her cats who do call her cats <QUEST>
6364.
Input:my seals who do irritate my birds dont read quest
Expected Output:dont my seals who do irritate my birds read quest
Predicted:do my seals irritate my birds who dont read <QUEST>
6365.
Input:my monkey who doesnt read does confuse my bird near our dogs quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse my bird near our dogs quest
Predicted:doesnt my monkey who read read confuse my bird near our dogs <QUEST>
6366.
Input:the elephant who does smile doesnt impress the elephant quest
Expected Output:doesnt the elephant who does smile impress the elephant quest
Predicted:does the elephant who doesnt smile impress the elephant <QUEST>
6367.
Input:my unicorn who doesnt laugh does admire her cats below her yak quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh admire her cats below her yak quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh does admire her cats below her yak <QUEST>
6368.
Input:her yak who doesnt sleep does call my monkey quest
Expected Output:does her yak who doesnt sleep call my monkey quest
Predicted:doesnt her yak who does sleep does call my monkey <QUEST>
6369.
Input:our cat who doesnt sleep does impress your monkey that our elephants dont giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress your monkey that our elephants dont giggle quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep does impress your monkey that our elephants dont giggle <QUEST>
6370.
Input:my elephant who does giggle doesnt call her yak around her yak quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call her yak around her yak quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call her yak around her yak <QUEST>
6371.
Input:our seal that does smile doesnt admire our monkey quest
Expected Output:doesnt our seal that does smile admire our monkey quest
Predicted:does our seal that doesnt smile doesnt admire our monkey <QUEST>
6372.
Input:the cats who do impress the dog dont read quest
Expected Output:dont the cats who do impress the dog read quest
Predicted:do the cats impress the dog who dont read <QUEST>
6373.
Input:my dog who doesnt read does irritate the elephants with the elephants quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate the elephants with the elephants quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate the elephants with the elephants <QUEST>
6374.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your unicorn that doesnt impress some unicorns quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your unicorn that doesnt impress some unicorns quest
Predicted:doesnt your rabbit who your giggle impress your unicorn that doesnt impress some unicorns <QUEST>
6375.
Input:my birds who do giggle dont giggle quest
Expected Output:dont my birds who do giggle giggle quest
Predicted:do my birds giggle <QUEST>
6376.
Input:my bird who doesnt laugh does confuse our dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt laugh confuse our dog quest
Predicted:doesnt my bird who does laugh does confuse our dog <QUEST>
6377.
Input:the yak who does impress the yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak who does impress the yaks sleep quest
Predicted:does the yak impress the yaks who doesnt sleep <QUEST>
6378.
Input:some rabbits that dont entertain some bird do giggle quest
Expected Output:do some rabbits that dont entertain some bird giggle quest
Predicted:dont some rabbits entertain some bird that do giggle <QUEST>
6379.
Input:her dog who doesnt read does entertain her dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt read entertain her dog quest
Predicted:doesnt her dog who does read does entertain her dog <QUEST>
6380.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her cat that her cats dont sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her cat that her cats dont sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep confuse her cat that her cats dont sleep <QUEST>
6381.
Input:some rabbit that doesnt read does impress some birds quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt read impress some birds quest
Predicted:doesnt some rabbit that read read does impress some birds <QUEST>
6382.
Input:the monkey who does giggle doesnt call the unicorns who my unicorns dont giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call the unicorns who my unicorns dont giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call the unicorns who my unicorns dont giggle <QUEST>
6383.
Input:our rabbit that doesnt read does confuse my rabbit quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt read confuse my rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit that does read does confuse my rabbit <QUEST>
6384.
Input:the seal who does impress our elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal who does impress our elephants laugh quest
Predicted:does the seal impress our elephants who doesnt laugh <QUEST>
6385.
Input:her elephant who doesnt live does live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt live live quest
Predicted:doesnt her elephant who live does live <QUEST>
6386.
Input:our elephant who does read doesnt impress our elephant that does irritate some seal quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read impress our elephant that does irritate some seal quest
Predicted:does our elephant who doesnt read doesnt impress our elephant that does irritate some seal <QUEST>
6387.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your cats that do impress your yaks quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your cats that do impress your yaks quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your cats that do impress your yaks <QUEST>
6388.
Input:my dogs that do confuse your monkeys dont read quest
Expected Output:dont my dogs that do confuse your monkeys read quest
Predicted:do my dogs that do confuse your monkeys read <QUEST>
6389.
Input:the bird that doesnt laugh does impress our birds quest
Expected Output:does the bird that doesnt laugh impress our birds quest
Predicted:doesnt the bird that does laugh does impress our birds <QUEST>
6390.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my yak who some monkey does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my yak who some monkey does laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my yak who some monkey does laugh <QUEST>
6391.
Input:the dogs who do live dont live quest
Expected Output:dont the dogs who do live live quest
Predicted:do the dogs live <QUEST>
6392.
Input:your yak who does smile doesnt call your dogs with your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile call your dogs with your yak quest
Predicted:does your yak with your dogs call your dogs with your yak <QUEST>
6393.
Input:our elephant who doesnt sleep does admire our elephant behind your yaks quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep admire our elephant behind your yaks quest
Predicted:doesnt our elephant who our sleep does admire our elephant behind your yaks <QUEST>
6394.
Input:your bird who does smile doesnt admire my rabbit by your birds quest
Expected Output:doesnt your bird who does smile admire my rabbit by your birds quest
Predicted:does your bird who doesnt smile admire my rabbit by your birds <QUEST>
6395.
Input:your rabbit who does impress some dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does impress some dogs sleep quest
Predicted:does your rabbit impress some dogs who doesnt sleep <QUEST>
6396.
Input:our yak that doesnt sleep does confuse some elephants quest
Expected Output:does our yak that doesnt sleep confuse some elephants quest
Predicted:doesnt our yak that does sleep does confuse some elephants <QUEST>
6397.
Input:our dogs who dont giggle do call our cats quest
Expected Output:do our dogs who dont giggle call our cats quest
Predicted:dont our dogs call our cats <QUEST>
6398.
Input:your yak who doesnt call your yak does giggle quest
Expected Output:does your yak who doesnt call your yak giggle quest
Predicted:doesnt your yak who call your yak does giggle <QUEST>
6399.
Input:our cat who doesnt laugh does admire your seal with our unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire your seal with our unicorns quest
Predicted:doesnt our cat with your seal admire your seal with our unicorns <QUEST>
6400.
Input:the yak that doesnt confuse some yaks does live quest
Expected Output:does the yak that doesnt confuse some yaks live quest
Predicted:doesnt the yak that some yaks does live <QUEST>
6401.
Input:our rabbit who doesnt live does entertain her rabbit above her yaks quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt live entertain her rabbit above her yaks quest
Predicted:doesnt our rabbit who live rabbit entertain her rabbit above her yaks <QUEST>
6402.
Input:the rabbit who doesnt smile does irritate your yaks above the rabbit quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile irritate your yaks above the rabbit quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile yaks irritate your yaks above the rabbit <QUEST>
6403.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my monkey who the elephants dont smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my monkey who the elephants dont smile quest
Predicted:does the monkey who smile smile who doesnt confuse my monkey who the elephants dont smile <QUEST>
6404.
Input:your seal that does impress some elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt your seal that does impress some elephant read quest
Predicted:does your seal impress some elephant that doesnt read <QUEST>
6405.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse her seals with the seal quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse her seals with the seal quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle confuse her seals with the seal <QUEST>
6406.
Input:her cat who doesnt read does call my cat behind my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt read call my cat behind my cat quest
Predicted:doesnt her cat who does read does call my cat behind my cat <QUEST>
6407.
Input:the cat who doesnt sleep does impress the monkeys upon the cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt sleep impress the monkeys upon the cat quest
Predicted:doesnt the cat who does impress the monkeys impress the monkeys <QUEST>
6408.
Input:my seal who does read doesnt entertain my yak upon your unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain my yak upon your unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt entertain my yak upon your unicorn <QUEST>
6409.
Input:the cat who doesnt giggle does call the cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt giggle call the cat quest
Predicted:doesnt the cat who giggle does call the cat <QUEST>
6410.
Input:her seal who does sleep doesnt irritate our cat below her rabbits quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep irritate our cat below her rabbits quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep doesnt irritate our cat below her rabbits <QUEST>
6411.
Input:your elephants that dont giggle do impress your unicorn quest
Expected Output:do your elephants that dont giggle impress your unicorn quest
Predicted:dont your elephants that do giggle do impress your unicorn <QUEST>
6412.
Input:my seal who doesnt smile does entertain my elephants around your seals quest
Expected Output:does my seal who doesnt smile entertain my elephants around your seals quest
Predicted:doesnt my seal who smile does entertain my elephants around your seals <QUEST>
6413.
Input:my bird that does laugh doesnt irritate my cats quest
Expected Output:doesnt my bird that does laugh irritate my cats quest
Predicted:does my bird that doesnt laugh my irritate my cats <QUEST>
6414.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my elephant that the unicorns do giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my elephant that the unicorns do giggle quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my elephant that the unicorns do giggle <QUEST>
6415.
Input:her monkey that does impress her dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt her monkey that does impress her dogs read quest
Predicted:does her monkey impress her dogs that doesnt read <QUEST>
6416.
Input:the unicorn who does giggle doesnt admire our unicorn near our dog quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does giggle admire our unicorn near our dog quest
Predicted:does the unicorn who doesnt giggle doesnt admire our unicorn near our dog <QUEST>
6417.
Input:her cats who dont sleep do entertain her elephant quest
Expected Output:do her cats who dont sleep entertain her elephant quest
Predicted:dont her cats entertain her elephant <QUEST>
6418.
Input:my dog who doesnt laugh does call her dogs who her yaks dont laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her dogs who her yaks dont laugh quest
Predicted:doesnt my dog who laugh laugh call her dogs who her yaks dont laugh <QUEST>
6419.
Input:the dog that doesnt smile does confuse the dog quest
Expected Output:does the dog that doesnt smile confuse the dog quest
Predicted:doesnt the dog that smile does confuse the dog <QUEST>
6420.
Input:our yak that doesnt sleep does admire some elephants quest
Expected Output:does our yak that doesnt sleep admire some elephants quest
Predicted:doesnt our yak that does sleep does admire some elephants <QUEST>
6421.
Input:the bird who doesnt giggle does irritate our yak by our elephant quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle irritate our yak by our elephant quest
Predicted:doesnt the bird who giggle does irritate our yak by our elephant <QUEST>
6422.
Input:my seals who do admire my bird dont laugh quest
Expected Output:dont my seals who do admire my bird laugh quest
Predicted:do my seals admire my bird who dont laugh <QUEST>
6423.
Input:your elephants who dont impress our elephants do read quest
Expected Output:do your elephants who dont impress our elephants read quest
Predicted:dont your elephants impress our elephants who do read <QUEST>
6424.
Input:the elephant who doesnt live does impress the rabbits that some unicorn doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the rabbits that some unicorn doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who the rabbits impress the rabbits that some unicorn doesnt read <QUEST>
6425.
Input:the unicorn that does read doesnt confuse my cats quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does read confuse my cats quest
Predicted:does the unicorn that doesnt read doesnt confuse my cats <QUEST>
6426.
Input:her yaks who dont laugh do admire her seal quest
Expected Output:do her yaks who dont laugh admire her seal quest
Predicted:dont her yaks who do laugh do admire her seal <QUEST>
6427.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse my monkey above your rabbit quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse my monkey above your rabbit quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh doesnt confuse my monkey above your rabbit <QUEST>
6428.
Input:the monkey who does laugh doesnt impress the dogs quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh impress the dogs quest
Predicted:does the monkey impress the dogs who doesnt impress the dogs <QUEST>
6429.
Input:my monkeys that do read dont admire my unicorns quest
Expected Output:dont my monkeys that do read admire my unicorns quest
Predicted:do my monkeys that dont read do admire my unicorns <QUEST>
6430.
Input:our yak that does read doesnt confuse some dogs quest
Expected Output:doesnt our yak that does read confuse some dogs quest
Predicted:does our yak upon some unicorns confuse some dogs <QUEST>
6431.
Input:our bird who does read doesnt impress our seal above our seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does read impress our seal above our seal quest
Predicted:does our bird who doesnt read impress our seal above our seal <QUEST>
6432.
Input:her unicorn that does confuse your dogs doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does confuse your dogs smile quest
Predicted:does her unicorn confuse your dogs that doesnt smile <QUEST>
6433.
Input:some dog that does impress some unicorn doesnt live quest
Expected Output:doesnt some dog that does impress some unicorn live quest
Predicted:does some dog impress some unicorn that doesnt live <QUEST>
6434.
Input:her dog who doesnt read does irritate her dog below her elephants quest
Expected Output:does her dog who doesnt read irritate her dog below her elephants quest
Predicted:doesnt her dog who does read does irritate her dog below her elephants <QUEST>
6435.
Input:my elephant who does impress the seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does impress the seals giggle quest
Predicted:does my elephant impress the seals who doesnt giggle <QUEST>
6436.
Input:her seal who does live doesnt call some rabbit that does irritate her monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does live call some rabbit that does irritate her monkeys quest
Predicted:does her seal around some rabbit call some rabbit that does irritate her monkeys <QUEST>
6437.
Input:her monkey that does call our monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt her monkey that does call our monkey read quest
Predicted:does her monkey that doesnt call our monkey doesnt read <QUEST>
6438.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the dog that doesnt impress the unicorn quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the dog that doesnt impress the unicorn quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh does entertain the dog that doesnt impress the unicorn <QUEST>
6439.
Input:her monkeys who dont impress my monkeys do laugh quest
Expected Output:do her monkeys who dont impress my monkeys laugh quest
Predicted:dont her monkeys who impress my monkeys do laugh <QUEST>
6440.
Input:some monkey who doesnt laugh does irritate my dog behind my yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh irritate my dog behind my yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does irritate my dog behind my yaks <QUEST>
6441.
Input:her bird that does call your yaks doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird that does call your yaks smile quest
Predicted:does her bird that call your yaks doesnt smile <QUEST>
6442.
Input:your yaks who dont smile do smile quest
Expected Output:do your yaks who dont smile smile quest
Predicted:dont your yaks smile <QUEST>
6443.
Input:our elephant who does smile doesnt irritate our unicorns with your unicorns quest
Expected Output:doesnt our elephant who does smile irritate our unicorns with your unicorns quest
Predicted:does our elephant who doesnt smile doesnt irritate our unicorns with your unicorns <QUEST>
6444.
Input:your rabbit that doesnt sleep does call our seal quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt sleep call our seal quest
Predicted:doesnt your rabbit that sleep does call our seal <QUEST>
6445.
Input:the unicorns that do call the seal dont live quest
Expected Output:dont the unicorns that do call the seal live quest
Predicted:do the unicorns that the seal the live <QUEST>
6446.
Input:her bird who does smile doesnt call her bird by our yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does smile call her bird by our yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt smile doesnt call her bird by our yaks <QUEST>
6447.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my dogs that my cat doesnt read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my dogs that my cat doesnt read quest
Predicted:doesnt our monkey irritate my dogs that my cat doesnt read <QUEST>
6448.
Input:some unicorn who doesnt live does confuse some dogs by some rabbit quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt live confuse some dogs by some rabbit quest
Predicted:doesnt some unicorn who confuse some dogs who does confuse some rabbit <QUEST>
6449.
Input:my yak who does read doesnt confuse the rabbits who my seal does smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the rabbits who my seal does smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the rabbits who my seal does read <QUEST>
6450.
Input:some birds that do irritate some monkey dont smile quest
Expected Output:dont some birds that do irritate some monkey smile quest
Predicted:do some birds irritate some monkey <QUEST>
6451.
Input:our cat who does sleep doesnt call our cats that do entertain our dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does sleep call our cats that do entertain our dog quest
Predicted:does our cat who doesnt sleep doesnt call our cats that do entertain our dog <QUEST>
6452.
Input:her yak who doesnt confuse some rabbits does smile quest
Expected Output:does her yak who doesnt confuse some rabbits smile quest
Predicted:doesnt her yak who confuse some rabbits does smile <QUEST>
6453.
Input:the dog that doesnt read does admire the dogs quest
Expected Output:does the dog that doesnt read admire the dogs quest
Predicted:doesnt the dog that the read does admire the dogs <QUEST>
6454.
Input:the dog who doesnt confuse your cats does laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt confuse your cats laugh quest
Predicted:doesnt the dog who your cats does laugh <QUEST>
6455.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse our rabbits behind our rabbits quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse our rabbits behind our rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does confuse our rabbits behind our rabbits <QUEST>
6456.
Input:my seal who does read doesnt entertain her unicorns quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain her unicorns quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt entertain her unicorns <QUEST>
6457.
Input:the monkey who does laugh doesnt irritate your monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh irritate your monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh irritate your monkey <QUEST>
6458.
Input:some yak who doesnt read does entertain some cats below some monkey quest
Expected Output:does some yak who doesnt read entertain some cats below some monkey quest
Predicted:doesnt some yak who does read does entertain some cats below some monkey <QUEST>
6459.
Input:her monkey who doesnt read does impress some monkeys that do admire some bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some monkeys that do admire some bird quest
Predicted:doesnt her monkey who do read impress some monkeys that do admire some bird <QUEST>
6460.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who my bird doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your monkeys who my bird doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does admire your monkeys who my bird doesnt giggle <QUEST>
6461.
Input:the cat that doesnt live does live quest
Expected Output:does the cat that doesnt live live quest
Predicted:doesnt the cat that live does live <QUEST>
6462.
Input:some elephant who does giggle doesnt irritate your rabbits behind some seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle irritate your rabbits behind some seals quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle does irritate your rabbits behind some seals <QUEST>
6463.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the yaks that do confuse my seals quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the yaks that do confuse my seals quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the yaks that do confuse my seals <QUEST>
6464.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the elephants dont laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our monkey that the elephants dont laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call our monkey that the elephants dont laugh <QUEST>
6465.
Input:our rabbits that do call some rabbits dont sleep quest
Expected Output:dont our rabbits that do call some rabbits sleep quest
Predicted:do our rabbits call some rabbits <QUEST>
6466.
Input:my monkey that doesnt call her unicorn does giggle quest
Expected Output:does my monkey that doesnt call her unicorn giggle quest
Predicted:doesnt my monkey call her unicorn that does giggle <QUEST>
6467.
Input:some bird that doesnt call some elephant does laugh quest
Expected Output:does some bird that doesnt call some elephant laugh quest
Predicted:doesnt some bird that call some elephant does laugh <QUEST>
6468.
Input:your dog who doesnt live does call your monkeys with our seal quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call your monkeys with our seal quest
Predicted:doesnt your dog with your monkeys call our monkeys <QUEST>
6469.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some yak that the elephants dont laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some yak that the elephants dont laugh quest
Predicted:doesnt the dog who laugh entertain some yak that the elephants dont laugh <QUEST>
6470.
Input:the dog who doesnt irritate your cats does sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt irritate your cats sleep quest
Predicted:doesnt the dog who your cats does sleep <QUEST>
6471.
Input:the seals that do live dont call her bird quest
Expected Output:dont the seals that do live call her bird quest
Predicted:do the seals call her bird <QUEST>
6472.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the dog who doesnt entertain the yak quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the dog who doesnt entertain the yak quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain the dog who doesnt entertain the yak <QUEST>
6473.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some dogs who your yak does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some dogs who your yak does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain some dogs who your yak does sleep <QUEST>
6474.
Input:her elephant that doesnt sleep does confuse your elephant quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep confuse your elephant quest
Predicted:doesnt her elephant that does sleep does confuse your elephant <QUEST>
6475.
Input:her bird who doesnt live does admire the cats that do admire her dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the cats that do admire her dogs quest
Predicted:doesnt her bird who do live admire the cats that do admire her dogs <QUEST>
6476.
Input:some bird who does live doesnt entertain my bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does live entertain my bird quest
Predicted:does some bird entertain my bird who doesnt entertain my bird <QUEST>
6477.
Input:the elephant who doesnt live does impress some cat that doesnt impress some cat quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some cat that doesnt impress some cat quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does impress some cat that doesnt impress some cat <QUEST>
6478.
Input:some dog that doesnt entertain some yak does live quest
Expected Output:does some dog that doesnt entertain some yak live quest
Predicted:doesnt some dog entertain some yak that does live <QUEST>
6479.
Input:the unicorn who doesnt laugh does confuse some yaks quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh confuse some yaks quest
Predicted:doesnt the unicorn who does laugh does confuse some yaks <QUEST>
6480.
Input:our seal that does sleep doesnt confuse our seal quest
Expected Output:doesnt our seal that does sleep confuse our seal quest
Predicted:does our seal that doesnt sleep doesnt confuse our seal <QUEST>
6481.
Input:her unicorn that doesnt laugh does confuse her rabbits quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt laugh confuse her rabbits quest
Predicted:doesnt her unicorn that laugh does confuse her rabbits <QUEST>
6482.
Input:her dogs who dont giggle do irritate our birds quest
Expected Output:do her dogs who dont giggle irritate our birds quest
Predicted:dont her dogs irritate our birds <QUEST>
6483.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your yaks that do giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your yaks that do giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your yaks that do giggle <QUEST>
6484.
Input:some yak who does live doesnt irritate some seals near her birds quest
Expected Output:doesnt some yak who does live irritate some seals near her birds quest
Predicted:does some yak who doesnt live some irritate some seals near her birds <QUEST>
6485.
Input:her dog who doesnt live does confuse my dog that doesnt impress her bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt live confuse my dog that doesnt impress her bird quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt live doesnt confuse my dog that doesnt impress her bird <QUEST>
6486.
Input:the rabbit who doesnt giggle does impress the dogs below the bird quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle impress the dogs below the bird quest
Predicted:doesnt the rabbit who giggle impress the dogs below the bird <QUEST>
6487.
Input:my elephant who doesnt giggle does confuse her yaks around my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt giggle confuse her yaks around my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant around her yaks confuse her yaks <QUEST>
6488.
Input:our bird who doesnt laugh does confuse some unicorn with some bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh confuse some unicorn with some bird quest
Predicted:doesnt our bird who laugh some confuse some unicorn with some bird <QUEST>
6489.
Input:our cat who does smile doesnt call our unicorns that dont call our dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our unicorns that dont call our dog quest
Predicted:does our cat call our unicorns that dont call our dog <QUEST>
6490.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the rabbits that dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the rabbits that dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who the smile the rabbits dont read <QUEST>
6491.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire some yak behind some monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire some yak behind some monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile smile does admire some yak behind some monkeys <QUEST>
6492.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some unicorns who some unicorns dont live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some unicorns who some unicorns dont live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate some unicorns who some unicorns dont live <QUEST>
6493.
Input:her birds that do read dont irritate her cats quest
Expected Output:dont her birds that do read irritate her cats quest
Predicted:do her birds that dont read do irritate her cats <QUEST>
6494.
Input:the rabbit who does giggle doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle call the elephants quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle the call the elephants <QUEST>
6495.
Input:your cat who doesnt giggle does admire your rabbits near some monkey quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle admire your rabbits near some monkey quest
Predicted:doesnt your cat who your giggle does admire your rabbits near some monkey <QUEST>
6496.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the seals that do confuse the seal quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the seals that do confuse the seal quest
Predicted:doesnt the monkey who do giggle doesnt confuse the seals that do confuse the seal <QUEST>
6497.
Input:your cat that does irritate some unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your cat that does irritate some unicorn sleep quest
Predicted:does your cat that doesnt irritate some unicorn sleep <QUEST>
6498.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some yak who some yak does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some yak who some yak does laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh who doesnt confuse some yak who some yak does laugh <QUEST>
6499.
Input:some seal who doesnt call the rabbit does sleep quest
Expected Output:does some seal who doesnt call the rabbit sleep quest
Predicted:doesnt some seal call the rabbit who does sleep <QUEST>
6500.
Input:your unicorn who does sleep doesnt confuse your seal upon your seal quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep confuse your seal upon your seal quest
Predicted:does your unicorn who doesnt sleep doesnt confuse your seal upon your seal <QUEST>
6501.
Input:her monkey who doesnt read does admire her monkeys that do impress some monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her monkeys that do impress some monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read admire her monkeys that do impress some monkeys <QUEST>
6502.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some monkey with some rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some monkey with some rabbits quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some monkey with some rabbits <QUEST>
6503.
Input:my dog who does sleep doesnt impress her dog that does giggle quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress her dog that does giggle quest
Predicted:does my dog that doesnt sleep does impress her dog that does sleep <QUEST>
6504.
Input:our dog who doesnt live does call our elephants near some dog quest
Expected Output:does our dog who doesnt live call our elephants near some dog quest
Predicted:doesnt our dog who does live does call our elephants near some dog <QUEST>
6505.
Input:our cat who doesnt live does impress our yaks near our yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt live impress our yaks near our yaks quest
Predicted:doesnt our cat who does live does impress our yaks near our yaks <QUEST>
6506.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your bird that does giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your bird that does giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle does impress your bird that does giggle <QUEST>
6507.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your unicorns that do impress some seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your unicorns that do impress some seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who your unicorns impress your unicorns that do impress some seal <QUEST>
6508.
Input:my unicorn that doesnt admire our rabbits does giggle quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt admire our rabbits giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn that admire our rabbits does giggle <QUEST>
6509.
Input:my yak who doesnt live does impress your unicorn quest
Expected Output:does my yak who doesnt live impress your unicorn quest
Predicted:doesnt my yak who does live does impress your unicorn <QUEST>
6510.
Input:some yaks who do giggle dont impress your monkeys quest
Expected Output:dont some yaks who do giggle impress your monkeys quest
Predicted:do some yaks who dont giggle dont impress your yaks <QUEST>
6511.
Input:her yak who doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does her yak who doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt her yak who sleep does sleep <QUEST>
6512.
Input:her rabbit who doesnt read does entertain her rabbit upon her dog quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read entertain her rabbit upon her dog quest
Predicted:doesnt her rabbit upon her rabbit entertain her dog who does impress my rabbit <QUEST>
6513.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my dogs that the dogs dont read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my dogs that the dogs dont read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call my dogs that the dogs dont read <QUEST>
6514.
Input:the monkey who doesnt sleep does impress the yaks quest
Expected Output:does the monkey who doesnt sleep impress the yaks quest
Predicted:doesnt the monkey impress the yaks <QUEST>
6515.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that our cats do read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that our cats do read quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read impress our rabbits that our cats do read <QUEST>
6516.
Input:some yak who does live doesnt call her dog quest
Expected Output:doesnt some yak who does live call her dog quest
Predicted:does some yak who doesnt live call her dog <QUEST>
6517.
Input:the unicorn that doesnt impress my monkey does laugh quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt impress my monkey laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn impress my monkey that my monkey does laugh <QUEST>
6518.
Input:our cat who doesnt live does irritate our cat around the rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our cat around the rabbit quest
Predicted:doesnt our cat around our cat irritate our rabbit <QUEST>
6519.
Input:some dog who does sleep doesnt entertain some unicorn upon our rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep entertain some unicorn upon our rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep entertain some unicorn upon our rabbits <QUEST>
6520.
Input:the cats that do giggle dont impress the cats quest
Expected Output:dont the cats that do giggle impress the cats quest
Predicted:do the cats behind the cats impress the cats <QUEST>
6521.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our rabbits that our rabbits dont sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our rabbits that our rabbits dont sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our rabbits that our rabbits dont sleep <QUEST>
6522.
Input:our monkeys who do giggle dont admire our unicorns quest
Expected Output:dont our monkeys who do giggle admire our unicorns quest
Predicted:do our monkeys giggle <QUEST>
6523.
Input:her elephant that does laugh doesnt entertain some dogs quest
Expected Output:doesnt her elephant that does laugh entertain some dogs quest
Predicted:does her elephant that doesnt laugh doesnt entertain some dogs <QUEST>
6524.
Input:your seals who dont call your cats do giggle quest
Expected Output:do your seals who dont call your cats giggle quest
Predicted:dont your seals call your cats who do giggle <QUEST>
6525.
Input:my seal who does entertain the yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my seal who does entertain the yaks sleep quest
Predicted:does my seal entertain the yaks who doesnt sleep <QUEST>
6526.
Input:her yak who does sleep doesnt entertain her cat quest
Expected Output:doesnt her yak who does sleep entertain her cat quest
Predicted:does her yak who doesnt sleep entertain her cat <QUEST>
6527.
Input:her rabbit who doesnt live does entertain some rabbits upon some seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live entertain some rabbits upon some seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does entertain some rabbits upon some seal <QUEST>
6528.
Input:some birds that dont laugh do confuse some unicorn quest
Expected Output:do some birds that dont laugh confuse some unicorn quest
Predicted:dont some birds confuse some birds <QUEST>
6529.
Input:my unicorn who doesnt confuse your rabbit does smile quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt confuse your rabbit smile quest
Predicted:doesnt my unicorn who confuse your rabbit does smile <QUEST>
6530.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain my dog with my monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain my dog with my monkey quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh entertain my dog with my monkey <QUEST>
6531.
Input:her unicorn who doesnt live does irritate her birds behind some birds quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt live irritate her birds behind some birds quest
Predicted:doesnt her unicorn who live does irritate her birds behind some birds <QUEST>
6532.
Input:your yak that doesnt irritate your monkeys does live quest
Expected Output:does your yak that doesnt irritate your monkeys live quest
Predicted:doesnt your yak that irritate your monkeys does live <QUEST>
6533.
Input:some cats who dont smile do confuse some cat quest
Expected Output:do some cats who dont smile confuse some cat quest
Predicted:dont some cats confuse some cat <QUEST>
6534.
Input:your unicorns that dont smile do entertain some monkey quest
Expected Output:do your unicorns that dont smile entertain some monkey quest
Predicted:dont your unicorns entertain some monkey <QUEST>
6535.
Input:the elephant that doesnt read does entertain our bird quest
Expected Output:does the elephant that doesnt read entertain our bird quest
Predicted:doesnt the elephant that doesnt read does entertain our bird <QUEST>
6536.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some birds that some birds do live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some birds that some birds do live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some birds that some birds do live <QUEST>
6537.
Input:some bird who does giggle doesnt admire some monkeys with her cat quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle admire some monkeys with her cat quest
Predicted:does some bird who doesnt giggle admire some monkeys with her cat <QUEST>
6538.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some monkeys who do irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some monkeys who do irritate her unicorns quest
Predicted:does her seal who smile smile who doesnt irritate some monkeys who do irritate her unicorns <QUEST>
6539.
Input:her monkey who doesnt read does impress her monkeys who her unicorns do sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her monkeys who her unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who her monkeys impress her monkeys who her unicorns do sleep <QUEST>
6540.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the monkey who does irritate the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the monkey who does irritate the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the monkey who does irritate the seal <QUEST>
6541.
Input:her elephant that doesnt smile does confuse some birds quest
Expected Output:does her elephant that doesnt smile confuse some birds quest
Predicted:doesnt her elephant that smile does confuse some birds <QUEST>
6542.
Input:her rabbit who does entertain her rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does entertain her rabbit smile quest
Predicted:does her rabbit entertain her rabbit who doesnt smile <QUEST>
6543.
Input:your yak who does giggle doesnt admire your unicorn who does confuse your cats quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire your unicorn who does confuse your cats quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire your unicorn who does confuse your cats <QUEST>
6544.
Input:her bird who does live doesnt admire our seal below our bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does live admire our seal below our bird quest
Predicted:does her bird who doesnt live admire our seal below our bird <QUEST>
6545.
Input:my seal who does live doesnt impress our elephants around my rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does live impress our elephants around my rabbit quest
Predicted:does my seal who doesnt live impress our elephants around my rabbit <QUEST>
6546.
Input:some elephant who doesnt irritate some unicorn does smile quest
Expected Output:does some elephant who doesnt irritate some unicorn smile quest
Predicted:doesnt some elephant irritate some unicorn who does smile <QUEST>
6547.
Input:my yak who does read doesnt confuse my bird that does irritate my monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my bird that does irritate my monkeys quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my bird that does irritate my monkeys <QUEST>
6548.
Input:some seal who doesnt live does irritate some unicorns who some unicorns dont live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate some unicorns who some unicorns dont live quest
Predicted:doesnt some seal who some unicorns irritate some unicorns who some unicorns dont live <QUEST>
6549.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some unicorns that dont irritate some dog quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some unicorns that dont irritate some dog quest
Predicted:doesnt some seal smile confuse some unicorns that dont irritate some dog <QUEST>
6550.
Input:the rabbit that doesnt sleep does impress the dog quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt sleep impress the dog quest
Predicted:doesnt the rabbit that the sleep does impress the dog <QUEST>
6551.
Input:your monkey that doesnt confuse your elephants does sleep quest
Expected Output:does your monkey that doesnt confuse your elephants sleep quest
Predicted:doesnt your monkey that your elephants does sleep <QUEST>
6552.
Input:your monkey who does sleep doesnt entertain your cats around the seals quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep entertain your cats around the seals quest
Predicted:does your monkey who doesnt sleep doesnt entertain your cats around the seals <QUEST>
6553.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our cats who do entertain our rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our cats who do entertain our rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our cats who do entertain our rabbits <QUEST>
6554.
Input:my dog who doesnt impress the cat does smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt impress the cat smile quest
Predicted:doesnt my dog impress the cat who does smile <QUEST>
6555.
Input:her yak who doesnt irritate my elephants does laugh quest
Expected Output:does her yak who doesnt irritate my elephants laugh quest
Predicted:doesnt her yak irritate my elephants who does laugh <QUEST>
6556.
Input:some elephant who does read doesnt call some seal quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call some seal quest
Predicted:does some elephant who doesnt read doesnt call some seal <QUEST>
6557.
Input:some seal who doesnt read does entertain her elephants that do call her elephants quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain her elephants that do call her elephants quest
Predicted:doesnt some seal who read read entertain her elephants that do call her elephants <QUEST>
6558.
Input:our cats who do read dont call our rabbits quest
Expected Output:dont our cats who do read call our rabbits quest
Predicted:do our cats call our rabbits dont read <QUEST>
6559.
Input:some seal who doesnt smile does confuse some seal that some cats dont live quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse some seal that some cats dont live quest
Predicted:doesnt some seal who some cats confuse some seal that some cats dont live <QUEST>
6560.
Input:our yak who doesnt sleep does confuse our elephants upon my cat quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep confuse our elephants upon my cat quest
Predicted:doesnt our yak upon our elephants confuse my elephants upon my cat <QUEST>
6561.
Input:her cat who does read doesnt admire her elephant behind the monkeys quest
Expected Output:doesnt her cat who does read admire her elephant behind the monkeys quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt admire her elephant behind the monkeys <QUEST>
6562.
Input:her yak who does live doesnt entertain her rabbits quest
Expected Output:doesnt her yak who does live entertain her rabbits quest
Predicted:does her yak who doesnt live doesnt entertain her rabbits <QUEST>
6563.
Input:the unicorn who doesnt laugh does impress her seals below her bird quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh impress her seals below her bird quest
Predicted:doesnt the unicorn who does laugh does impress her seals below her bird <QUEST>
6564.
Input:our elephant that does irritate the rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our elephant that does irritate the rabbit giggle quest
Predicted:does our elephant irritate the rabbit that doesnt giggle <QUEST>
6565.
Input:my dog who does laugh doesnt call the monkey with my cats quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh call the monkey with my cats quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh call the monkey with my cats <QUEST>
6566.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that her cats do giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that her cats do giggle quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle impress my unicorn that her cats do giggle <QUEST>
6567.
Input:her bird who does giggle doesnt call our rabbits upon our rabbits quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle call our rabbits upon our rabbits quest
Predicted:does her bird who doesnt giggle doesnt call our rabbits upon our rabbits <QUEST>
6568.
Input:my yak who does read doesnt confuse my yak who my seal does read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my yak who my seal does read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my yak who my seal does read <QUEST>
6569.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our rabbits who do impress our rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our rabbits who do impress our rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate our rabbits who do impress our rabbit <QUEST>
6570.
Input:some bird that doesnt entertain some yak does giggle quest
Expected Output:does some bird that doesnt entertain some yak giggle quest
Predicted:doesnt some bird entertain some yak that does giggle <QUEST>
6571.
Input:our seal who doesnt impress our seal does giggle quest
Expected Output:does our seal who doesnt impress our seal giggle quest
Predicted:doesnt our seal impress our seal who does giggle <QUEST>
6572.
Input:her seal who does live doesnt admire your cat quest
Expected Output:doesnt her seal who does live admire your cat quest
Predicted:does her seal who doesnt live admire your cat <QUEST>
6573.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our elephants who our dog does sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our elephants who our dog does sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our elephants who our dog does sleep <QUEST>
6574.
Input:some unicorn that doesnt entertain my elephant does read quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt entertain my elephant read quest
Predicted:doesnt some unicorn that entertain my elephant does read <QUEST>
6575.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your yak that my yak doesnt smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your yak that my yak doesnt smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt smile does impress your yak that my yak doesnt smile <QUEST>
6576.
Input:your bird who does giggle doesnt call her unicorns behind your elephants quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call her unicorns behind your elephants quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt call her unicorns behind your elephants <QUEST>
6577.
Input:our birds that dont laugh do confuse my yaks quest
Expected Output:do our birds that dont laugh confuse my yaks quest
Predicted:dont our birds confuse my yaks <QUEST>
6578.
Input:my elephant who does sleep doesnt call my yaks around her monkeys quest
Expected Output:doesnt my elephant who does sleep call my yaks around her monkeys quest
Predicted:does my elephant who doesnt sleep doesnt call my yaks around her yaks <QUEST>
6579.
Input:her bird who doesnt live does entertain her dogs who do entertain her rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her dogs who do entertain her rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who her live entertain her rabbits who do entertain her rabbits <QUEST>
6580.
Input:your bird who doesnt smile does call my elephants upon your rabbit quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile call my elephants upon your rabbit quest
Predicted:doesnt your bird who smile smile call my elephants upon your rabbit <QUEST>
6581.
Input:your yaks who do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont your yaks who do sleep sleep quest
Predicted:do your yaks sleep <QUEST>
6582.
Input:some cats who dont read do giggle quest
Expected Output:do some cats who dont read giggle quest
Predicted:dont some cats who do read do read <QUEST>
6583.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the rabbits that do irritate the rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits that do irritate the rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits that do irritate the rabbits <QUEST>
6584.
Input:your unicorn that does smile doesnt call some seal quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does smile call some seal quest
Predicted:does your unicorn that doesnt smile doesnt call some seal <QUEST>
6585.
Input:some seal who doesnt read does entertain some dogs that do call some monkey quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some dogs that do call some monkey quest
Predicted:doesnt some seal who read entertain some dogs that do call some monkey <QUEST>
6586.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the seals who the elephants do laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the seals who the elephants do laugh quest
Predicted:doesnt the dog who the seals impress the seals who the elephants do laugh <QUEST>
6587.
Input:my unicorn that does entertain your unicorns doesnt live quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does entertain your unicorns live quest
Predicted:does my unicorn that doesnt entertain your unicorns live <QUEST>
6588.
Input:her rabbit who doesnt live does impress my birds quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live impress my birds quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does impress my birds <QUEST>
6589.
Input:some elephant who doesnt live does call some seal quest
Expected Output:does some elephant who doesnt live call some seal quest
Predicted:doesnt some elephant who does live does call some seal <QUEST>
6590.
Input:your monkey that doesnt impress your seal does read quest
Expected Output:does your monkey that doesnt impress your seal read quest
Predicted:doesnt your monkey that impress your seal does read <QUEST>
6591.
Input:my dogs who dont smile do impress the rabbit quest
Expected Output:do my dogs who dont smile impress the rabbit quest
Predicted:dont my dogs impress the rabbit with the rabbit <QUEST>
6592.
Input:her cat that doesnt laugh does confuse some cat quest
Expected Output:does her cat that doesnt laugh confuse some cat quest
Predicted:doesnt her cat that does laugh does confuse some cat <QUEST>
6593.
Input:her yak who does sleep doesnt impress my cats quest
Expected Output:doesnt her yak who does sleep impress my cats quest
Predicted:does her yak who doesnt impress my cats <QUEST>
6594.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbits that the rabbits do read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbits that the rabbits do read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain some rabbits that the rabbits do smile <QUEST>
6595.
Input:our seal that doesnt smile does entertain her dog quest
Expected Output:does our seal that doesnt smile entertain her dog quest
Predicted:doesnt our seal that smile does entertain her dog <QUEST>
6596.
Input:her unicorn who does read doesnt call my unicorn near my seals quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read call my unicorn near my seals quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt call my unicorn near my seals <QUEST>
6597.
Input:our bird who does giggle doesnt confuse our bird above your bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle confuse our bird above your bird quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle confuse our bird above your bird <QUEST>
6598.
Input:her dog who doesnt smile does call her rabbits who do giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call her rabbits who do giggle quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile call her rabbits who do smile <QUEST>
6599.
Input:some yak who does sleep doesnt impress your yak who some yak does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress your yak who some yak does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress your yak who some yak does sleep <QUEST>
6600.
Input:the monkey who does impress our birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does impress our birds giggle quest
Predicted:does the monkey impress our birds who doesnt giggle <QUEST>
6601.
Input:your bird who doesnt smile does impress your cats quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile impress your cats quest
Predicted:doesnt your bird who does smile does impress your cats <QUEST>
6602.
Input:our cat who doesnt live does irritate our monkey below our rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our monkey below our rabbit quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate our monkey below our rabbit <QUEST>
6603.
Input:some bird who doesnt sleep does admire some cats quest
Expected Output:does some bird who doesnt sleep admire some cats quest
Predicted:doesnt some bird who does sleep does admire some cats <QUEST>
6604.
Input:her rabbit who doesnt live does entertain her seal upon some dog quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live entertain her seal upon some dog quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does entertain her seal upon some dog <QUEST>
6605.
Input:my dog who doesnt read does irritate my dog below the monkey quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate my dog below the monkey quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate my dog below the monkey <QUEST>
6606.
Input:our bird who doesnt smile does impress our bird around our dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt smile impress our bird around our dogs quest
Predicted:doesnt our bird around our bird impress our dogs around the bird <QUEST>
6607.
Input:our dogs that do live dont read quest
Expected Output:dont our dogs that do live read quest
Predicted:do our dogs that dont read <QUEST>
6608.
Input:our yaks that dont admire the cats do live quest
Expected Output:do our yaks that dont admire the cats live quest
Predicted:dont our yaks that the cats do live <QUEST>
6609.
Input:your yak that doesnt call your unicorns does read quest
Expected Output:does your yak that doesnt call your unicorns read quest
Predicted:doesnt your yak that call your unicorns does read <QUEST>
6610.
Input:the monkey that doesnt smile does impress her unicorns quest
Expected Output:does the monkey that doesnt smile impress her unicorns quest
Predicted:doesnt the monkey that smile does impress her unicorns <QUEST>
6611.
Input:the dog who doesnt irritate the seal does laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt irritate the seal laugh quest
Predicted:doesnt the dog who irritate the seal does laugh <QUEST>
6612.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our yaks who do call my birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our yaks who do call my birds quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep doesnt call our yaks who do call my birds <QUEST>
6613.
Input:the seal who doesnt impress the seal does giggle quest
Expected Output:does the seal who doesnt impress the seal giggle quest
Predicted:doesnt the seal impress the seal who does giggle <QUEST>
6614.
Input:some rabbit who does sleep doesnt call the seals quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does sleep call the seals quest
Predicted:does some rabbit who doesnt sleep call the seals <QUEST>
6615.
Input:some yak that doesnt sleep does confuse your dog quest
Expected Output:does some yak that doesnt sleep confuse your dog quest
Predicted:doesnt some yak that sleep does confuse your dog <QUEST>
6616.
Input:her seal who does smile doesnt call some elephant that some yaks do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some elephant that some yaks do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call some elephant that some yaks do live <QUEST>
6617.
Input:the elephant who does admire your seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant who does admire your seals smile quest
Predicted:does the elephant admire your seals who doesnt smile <QUEST>
6618.
Input:your bird who does giggle doesnt call my rabbit by your rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call my rabbit by your rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt call my rabbit by your rabbit <QUEST>
6619.
Input:my dog who does entertain my dog doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my dog who does entertain my dog laugh quest
Predicted:does my dog who doesnt entertain my dog doesnt laugh <QUEST>
6620.
Input:her cats that do live dont irritate her dog quest
Expected Output:dont her cats that do live irritate her dog quest
Predicted:do her cats that dont live do irritate her dog <QUEST>
6621.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my monkey that does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my monkey that does laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh does confuse my monkey that does laugh <QUEST>
6622.
Input:our dog that doesnt smile does entertain her dog quest
Expected Output:does our dog that doesnt smile entertain her dog quest
Predicted:doesnt our dog that smile does entertain her dog <QUEST>
6623.
Input:your seal who does entertain your seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your seal who does entertain your seals giggle quest
Predicted:does your seal who doesnt entertain your seals giggle <QUEST>
6624.
Input:the dogs who dont laugh do call the dogs quest
Expected Output:do the dogs who dont laugh call the dogs quest
Predicted:dont the dogs call the dogs <QUEST>
6625.
Input:my bird who doesnt read does confuse my elephants by my seals quest
Expected Output:does my bird who doesnt read confuse my elephants by my seals quest
Predicted:doesnt my bird who does read does confuse my elephants by my seals <QUEST>
6626.
Input:the elephant that does giggle doesnt admire the unicorn quest
Expected Output:doesnt the elephant that does giggle admire the unicorn quest
Predicted:does the elephant that doesnt giggle the unicorn <QUEST>
6627.
Input:some monkey who doesnt sleep does call some birds quest
Expected Output:does some monkey who doesnt sleep call some birds quest
Predicted:doesnt some monkey who sleep does call some birds <QUEST>
6628.
Input:my bird who doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does my bird who doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt my bird who sleep does sleep <QUEST>
6629.
Input:her seal who does smile doesnt call some yaks that do call her rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some yaks that do call her rabbit quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call some yaks that do call her rabbit <QUEST>
6630.
Input:our bird who doesnt live does impress our seal below our elephant quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress our seal below our elephant quest
Predicted:doesnt our bird who does live does impress our seal below our elephant <QUEST>
6631.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call her seals that dont confuse her rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call her seals that dont confuse her rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call her seals that dont confuse her rabbit <QUEST>
6632.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse some monkey that does admire your dog quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse some monkey that does admire your dog quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse some monkey that does admire your dog <QUEST>
6633.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the seal who some rabbit does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the seal who some rabbit does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain the seal who some rabbit does read <QUEST>
6634.
Input:some elephant who doesnt sleep does entertain some monkey near your dog quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep entertain some monkey near your dog quest
Predicted:doesnt some elephant who does sleep entertain some monkey near your dog <QUEST>
6635.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my birds that dont impress my bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my birds that dont impress my bird quest
Predicted:doesnt her dog by her birds confuse my birds that dont impress my bird <QUEST>
6636.
Input:the cats who dont read do entertain the bird quest
Expected Output:do the cats who dont read entertain the bird quest
Predicted:dont the cats entertain the birds who the bird do read <QUEST>
6637.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbit who does call your monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbit who does call your monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our rabbit who does call your monkey <QUEST>
6638.
Input:my monkey who doesnt live does impress my elephant quest
Expected Output:does my monkey who doesnt live impress my elephant quest
Predicted:doesnt my monkey who does live does impress my elephant <QUEST>
6639.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate our elephants who dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate our elephants who dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt irritate our elephants who dont read <QUEST>
6640.
Input:our dog who doesnt irritate her dog does sleep quest
Expected Output:does our dog who doesnt irritate her dog sleep quest
Predicted:doesnt our dog irritate her dog who does sleep <QUEST>
6641.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her unicorns who dont confuse some cat quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her unicorns who dont confuse some cat quest
Predicted:doesnt some seal who smile unicorns confuse her unicorns who dont confuse some cat <QUEST>
6642.
Input:my unicorns who do live dont irritate our unicorns quest
Expected Output:dont my unicorns who do live irritate our unicorns quest
Predicted:do my unicorns who dont live irritate our unicorns <QUEST>
6643.
Input:her bird who does live doesnt admire our bird below her rabbits quest
Expected Output:doesnt her bird who does live admire our bird below her rabbits quest
Predicted:does her bird who doesnt live doesnt admire our bird below her rabbits <QUEST>
6644.
Input:her elephants that dont confuse her elephants do sleep quest
Expected Output:do her elephants that dont confuse her elephants sleep quest
Predicted:dont her elephants that do confuse her elephants <QUEST>
6645.
Input:her monkey that does sleep doesnt entertain her dogs quest
Expected Output:doesnt her monkey that does sleep entertain her dogs quest
Predicted:does her monkey that doesnt sleep entertain her dogs <QUEST>
6646.
Input:my elephants who do laugh dont admire the birds quest
Expected Output:dont my elephants who do laugh admire the birds quest
Predicted:do my elephants admire the birds <QUEST>
6647.
Input:the cat that does entertain our dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt the cat that does entertain our dog live quest
Predicted:does the cat that entertain our dog doesnt live <QUEST>
6648.
Input:her bird that doesnt entertain the rabbits does sleep quest
Expected Output:does her bird that doesnt entertain the rabbits sleep quest
Predicted:doesnt her bird that entertain the rabbits does sleep <QUEST>
6649.
Input:my seals who do read dont admire my dog quest
Expected Output:dont my seals who do read admire my dog quest
Predicted:do my seals admire my dog <QUEST>
6650.
Input:the seal who doesnt read does admire our rabbits quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire our rabbits quest
Predicted:doesnt the seal who does read does admire our rabbits <QUEST>
6651.
Input:my unicorns that dont smile do impress your cats quest
Expected Output:do my unicorns that dont smile impress your cats quest
Predicted:dont my unicorns that do smile do impress your cats <QUEST>
6652.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my seals who do confuse my bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my seals who do confuse my bird quest
Predicted:does some bird confuse my seals who do confuse my bird <QUEST>
6653.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire some seals near some monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire some seals near some monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who does smile does admire some seals near some monkeys <QUEST>
6654.
Input:the seals that do confuse the cat dont smile quest
Expected Output:dont the seals that do confuse the cat smile quest
Predicted:do the seals confuse the cat that dont smile <QUEST>
6655.
Input:the seal who does irritate the dogs doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the seal who does irritate the dogs smile quest
Predicted:does the seal irritate the dogs who doesnt smile <QUEST>
6656.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit who the rabbit does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit who the rabbit does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain the rabbit who the rabbit does smile <QUEST>
6657.
Input:some yak who does giggle doesnt entertain our monkey below some dogs quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle entertain our monkey below some dogs quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle entertain our monkey below some dogs <QUEST>
6658.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the birds who the yak does read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the birds who the yak does read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read irritate the birds who the yak does read <QUEST>
6659.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn that doesnt laugh quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse my unicorn that doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn that doesnt laugh <QUEST>
6660.
Input:some dog who does giggle doesnt entertain some unicorn above some dogs quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle entertain some unicorn above some dogs quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle entertain some unicorn above some dogs <QUEST>
6661.
Input:some monkey who doesnt read does irritate my monkey with my yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read irritate my monkey with my yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who read read irritate my monkey with my yaks <QUEST>
6662.
Input:your cat who doesnt giggle does call your rabbits around some cat quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle call your rabbits around some cat quest
Predicted:doesnt your cat around your rabbits call some cat who does admire some cat <QUEST>
6663.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your dogs that your seals dont read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your dogs that your seals dont read quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read dogs admire your dogs that your seals dont read <QUEST>
6664.
Input:some unicorns who dont smile do admire some unicorns quest
Expected Output:do some unicorns who dont smile admire some unicorns quest
Predicted:dont some unicorns who do smile some unicorns <QUEST>
6665.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the yaks that the monkeys do read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the yaks that the monkeys do read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle call the yaks that the yaks do read <QUEST>
6666.
Input:our monkey who doesnt call the unicorn does giggle quest
Expected Output:does our monkey who doesnt call the unicorn giggle quest
Predicted:doesnt our monkey call the unicorn who does giggle <QUEST>
6667.
Input:my yak who does sleep doesnt entertain my cat with some birds quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep entertain my cat with some birds quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep entertain my cat with some birds <QUEST>
6668.
Input:my rabbits that dont sleep do live quest
Expected Output:do my rabbits that dont sleep live quest
Predicted:dont my rabbits that do live do live <QUEST>
6669.
Input:my rabbit who does confuse my yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does confuse my yaks live quest
Predicted:does my rabbit who my yaks doesnt live <QUEST>
6670.
Input:her birds who do read dont admire her cat quest
Expected Output:dont her birds who do read admire her cat quest
Predicted:do her birds who dont read do admire her cat <QUEST>
6671.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our unicorns who dont call our unicorns quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our unicorns who dont call our unicorns quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our unicorns who dont call our unicorns <QUEST>
6672.
Input:your dog that doesnt live does entertain our seal quest
Expected Output:does your dog that doesnt live entertain our seal quest
Predicted:doesnt your dog that does live does entertain our seal <QUEST>
6673.
Input:her rabbit who does smile doesnt impress her rabbits quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does smile impress her rabbits quest
Predicted:does her rabbit who doesnt smile impress her rabbits <QUEST>
6674.
Input:her dogs who dont read do irritate the birds quest
Expected Output:do her dogs who dont read irritate the birds quest
Predicted:dont her dogs irritate the birds who do read <QUEST>
6675.
Input:my bird who does sleep doesnt confuse her dog by her dog quest
Expected Output:doesnt my bird who does sleep confuse her dog by her dog quest
Predicted:does my bird who doesnt sleep doesnt confuse her dog by her dog <QUEST>
6676.
Input:her unicorn who doesnt read does call my unicorn behind her dog quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt read call my unicorn behind her dog quest
Predicted:doesnt her unicorn who read does call my unicorn behind her dog <QUEST>
6677.
Input:your unicorn who doesnt live does impress my dog quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live impress my dog quest
Predicted:doesnt your unicorn who live does impress my dog <QUEST>
6678.
Input:my monkey that doesnt giggle does entertain my yaks quest
Expected Output:does my monkey that doesnt giggle entertain my yaks quest
Predicted:doesnt my monkey that my giggle does entertain my yaks <QUEST>
6679.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse my unicorns who dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse my unicorns who dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does confuse my unicorns who dont giggle <QUEST>
6680.
Input:your rabbit that does entertain your yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does entertain your yaks laugh quest
Predicted:does your rabbit that doesnt entertain your yaks <QUEST>
6681.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some seal who does entertain the monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some seal who does entertain the monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some seal who does entertain the monkeys <QUEST>
6682.
Input:our bird that does entertain some elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our bird that does entertain some elephant giggle quest
Predicted:does our bird entertain some elephant that doesnt giggle <QUEST>
6683.
Input:her unicorn who doesnt smile does confuse her unicorn above some yak quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile confuse her unicorn above some yak quest
Predicted:doesnt her unicorn who smile smile does confuse her unicorn above some yak <QUEST>
6684.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate our yaks above our rabbits quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate our yaks above our rabbits quest
Predicted:doesnt our bird who laugh does irritate our yaks above our rabbits <QUEST>
6685.
Input:my seal who doesnt laugh does admire my elephants around your unicorn quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh admire my elephants around your unicorn quest
Predicted:doesnt my seal who laugh does admire my elephants around your unicorn <QUEST>
6686.
Input:the monkey who does smile doesnt call the monkey that the birds do smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the monkey that the birds do smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the monkey that the birds do smile <QUEST>
6687.
Input:the monkey who does giggle doesnt call the elephant that does call my elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call the elephant that does call my elephant quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call the elephant that does call my elephant <QUEST>
6688.
Input:your rabbit that does read doesnt irritate your seals quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does read irritate your seals quest
Predicted:does your rabbit that doesnt read doesnt irritate your seals <QUEST>
6689.
Input:your rabbit who doesnt call some rabbit does giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt call some rabbit giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who call some rabbit does giggle <QUEST>
6690.
Input:my seal who does smile doesnt admire the rabbit that does impress my bird quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire the rabbit that does impress my bird quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire the rabbit that does impress my bird <QUEST>
6691.
Input:your monkeys who dont live do read quest
Expected Output:do your monkeys who dont live read quest
Predicted:dont your monkeys who do read do read <QUEST>
6692.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her bird who her yaks dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her bird who her yaks dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate her bird who her yaks dont read <QUEST>
6693.
Input:our dog that does confuse the cats doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our dog that does confuse the cats smile quest
Predicted:does our dog confuse the cats that doesnt smile <QUEST>
6694.
Input:some yak who does live doesnt irritate some seals upon her seals quest
Expected Output:doesnt some yak who does live irritate some seals upon her seals quest
Predicted:does some yak who doesnt live irritate some seals upon her seals <QUEST>
6695.
Input:her dog who doesnt giggle does call her monkey below the seals quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her monkey below the seals quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does call the monkey below the seals <QUEST>
6696.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse your unicorn that your seal does sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse your unicorn that your seal does sleep quest
Predicted:does your yak upon your sleep confuse your unicorn that your seal does sleep <QUEST>
6697.
Input:her dog who doesnt giggle does call her dog who doesnt call her elephant quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her dog who doesnt call her elephant quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle call her dog who doesnt call her elephant <QUEST>
6698.
Input:some rabbit who does giggle doesnt call our monkey quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does giggle call our monkey quest
Predicted:does some rabbit who doesnt giggle call our monkey <QUEST>
6699.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain her monkey that does call the bird quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain her monkey that does call the bird quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep doesnt entertain her monkey that does call the bird <QUEST>
6700.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her dog that some seals do live quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her dog that some seals do live quest
Predicted:doesnt some seal who confuse some dog that her seals do live <QUEST>
6701.
Input:the elephant that doesnt smile does call my yaks quest
Expected Output:does the elephant that doesnt smile call my yaks quest
Predicted:doesnt the elephant that my smile does call my yaks <QUEST>
6702.
Input:the dog that doesnt confuse the bird does read quest
Expected Output:does the dog that doesnt confuse the bird read quest
Predicted:doesnt the dog that confuse the bird does read <QUEST>
6703.
Input:some dog that does smile doesnt irritate the cats quest
Expected Output:doesnt some dog that does smile irritate the cats quest
Predicted:does some dog that doesnt smile irritate the cats <QUEST>
6704.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephant above her birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephant above her birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt read irritate my elephant by her birds <QUEST>
6705.
Input:our seals who dont confuse your rabbits do live quest
Expected Output:do our seals who dont confuse your rabbits live quest
Predicted:dont our seals confuse your rabbits who do live <QUEST>
6706.
Input:the elephant that doesnt impress the monkeys does laugh quest
Expected Output:does the elephant that doesnt impress the monkeys laugh quest
Predicted:doesnt the elephant that impress the monkeys does laugh <QUEST>
6707.
Input:her unicorn who doesnt giggle does admire her unicorn above her monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle admire her unicorn above her monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does giggle does admire her unicorn above her monkeys <QUEST>
6708.
Input:the seal who doesnt sleep does admire the monkey near my monkey quest
Expected Output:does the seal who doesnt sleep admire the monkey near my monkey quest
Predicted:doesnt the seal who does sleep does admire the monkey near my monkey <QUEST>
6709.
Input:our monkey who doesnt read does impress my monkey quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read impress my monkey quest
Predicted:doesnt our monkey who does read does impress my monkey <QUEST>
6710.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your seals that dont confuse her elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your seals that dont confuse her elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your seals that dont confuse her elephants <QUEST>
6711.
Input:her elephant who does irritate her bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her elephant who does irritate her bird smile quest
Predicted:does her elephant irritate her bird who doesnt smile <QUEST>
6712.
Input:some unicorn who does smile doesnt entertain some dog by the seals quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile entertain some dog by the seals quest
Predicted:does some unicorn who smile smile who doesnt entertain some dog by the seals <QUEST>
6713.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some rabbit who your elephants dont live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some rabbit who your elephants dont live quest
Predicted:doesnt your rabbit who live rabbit who some rabbit entertain some rabbit who your elephants dont live <QUEST>
6714.
Input:the dog who does laugh doesnt impress my monkeys above the yak quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh impress my monkeys above the yak quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh impress my monkeys above the yak <QUEST>
6715.
Input:our cat who doesnt live does irritate our rabbit around our rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our rabbit around our rabbit quest
Predicted:doesnt our cat around our live irritate our rabbit <QUEST>
6716.
Input:your unicorn who doesnt irritate your yak does read quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt irritate your yak read quest
Predicted:doesnt your unicorn who irritate your yak does read <QUEST>
6717.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some elephants that dont confuse your rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some elephants that dont confuse your rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse some elephants that dont confuse your rabbits <QUEST>
6718.
Input:some dog who does call our seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some dog who does call our seals giggle quest
Predicted:does some dog who doesnt call our seals giggle <QUEST>
6719.
Input:the dog who doesnt smile does impress the monkeys below the yak quest
Expected Output:does the dog who doesnt smile impress the monkeys below the yak quest
Predicted:doesnt the dog who does smile does impress the monkeys below the yak <QUEST>
6720.
Input:our rabbits that do impress our elephant dont laugh quest
Expected Output:dont our rabbits that do impress our elephant laugh quest
Predicted:do our rabbits impress our elephant <QUEST>
6721.
Input:my dog who does irritate our dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt my dog who does irritate our dog live quest
Predicted:does my dog irritate our dog who doesnt live <QUEST>
6722.
Input:her rabbits that do giggle dont call her rabbits quest
Expected Output:dont her rabbits that do giggle call her rabbits quest
Predicted:do her rabbits call her rabbits <QUEST>
6723.
Input:the cats that dont smile do impress the monkeys quest
Expected Output:do the cats that dont smile impress the monkeys quest
Predicted:dont the cats that do smile do impress the monkeys <QUEST>
6724.
Input:our seal who does live doesnt impress some yaks below our unicorn quest
Expected Output:doesnt our seal who does live impress some yaks below our unicorn quest
Predicted:does our seal impress some yaks who do impress our unicorn <QUEST>
6725.
Input:some yak who doesnt smile does impress some yak behind some birds quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile impress some yak behind some birds quest
Predicted:doesnt some yak who smile does impress some yak behind some birds <QUEST>
6726.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbits who the birds dont read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbits who the birds dont read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain some rabbits who the birds dont smile <QUEST>
6727.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her monkey who some seal does sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her monkey who some seal does sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her monkey who some seal does sleep <QUEST>
6728.
Input:the rabbits who dont irritate some seal do smile quest
Expected Output:do the rabbits who dont irritate some seal smile quest
Predicted:dont the rabbits irritate some seal who do smile <QUEST>
6729.
Input:her monkey that doesnt call her cats does live quest
Expected Output:does her monkey that doesnt call her cats live quest
Predicted:doesnt her monkey that call her cats does live <QUEST>
6730.
Input:her dog who does read doesnt call my monkeys quest
Expected Output:doesnt her dog who does read call my monkeys quest
Predicted:does her dog who doesnt read call my monkeys <QUEST>
6731.
Input:some bird who doesnt laugh does confuse the cats with the dogs quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh confuse the cats with the dogs quest
Predicted:doesnt some bird who confuse the cats with the dogs <QUEST>
6732.
Input:your cat who does laugh doesnt call your cats around your unicorn quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh call your cats around your unicorn quest
Predicted:does your cat who doesnt laugh doesnt call your cats around your unicorn <QUEST>
6733.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my bird who doesnt admire my yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my bird who doesnt admire my yaks quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my bird who doesnt admire my yaks <QUEST>
6734.
Input:my dog who does read doesnt entertain some yaks who do entertain my yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some yaks who do entertain my yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain some yaks who do entertain my yaks <QUEST>
6735.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her yaks who her monkeys do read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her yaks who her monkeys do read quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate her yaks who her yaks do read <QUEST>
6736.
Input:our birds who do sleep dont impress our elephants quest
Expected Output:dont our birds who do sleep impress our elephants quest
Predicted:do our birds impress our elephants <QUEST>
6737.
Input:some yak who does sleep doesnt impress some dogs who do impress your yaks quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress some dogs who do impress your yaks quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep impress some dogs who do impress your yaks <QUEST>
6738.
Input:our seal who doesnt smile does admire the rabbit that the unicorns dont smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the rabbit that the unicorns dont smile quest
Predicted:doesnt our seal smile smile admire the unicorns that the rabbit dont smile <QUEST>
6739.
Input:my rabbit who doesnt read does impress some rabbit quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt read impress some rabbit quest
Predicted:doesnt my rabbit who does read does impress some rabbit <QUEST>
6740.
Input:my seal who doesnt smile does admire my seal below my elephants quest
Expected Output:does my seal who doesnt smile admire my seal below my elephants quest
Predicted:doesnt my seal who smile seal admire my seal below my elephants <QUEST>
6741.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse her elephants below the dog quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse her elephants below the dog quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh confuse her elephants below the dog <QUEST>
6742.
Input:her seal who does live doesnt call her unicorns that do irritate some yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does live call her unicorns that do irritate some yaks quest
Predicted:does her seal who doesnt live doesnt irritate her unicorns that do irritate some yaks <QUEST>
6743.
Input:her cat that doesnt admire her cat does laugh quest
Expected Output:does her cat that doesnt admire her cat laugh quest
Predicted:doesnt her cat that admire her cat does laugh <QUEST>
6744.
Input:my elephants who dont confuse my unicorns do live quest
Expected Output:do my elephants who dont confuse my unicorns live quest
Predicted:dont my elephants confuse my unicorns who do live <QUEST>
6745.
Input:your seal that doesnt read does call your rabbits quest
Expected Output:does your seal that doesnt read call your rabbits quest
Predicted:doesnt your seal around your read call your rabbits <QUEST>
6746.
Input:my seal who does read doesnt call her cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does read call her cats quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt call her cats <QUEST>
6747.
Input:my rabbit that does irritate your seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does irritate your seal smile quest
Predicted:does my rabbit that irritate your seal doesnt smile <QUEST>
6748.
Input:some rabbit that does call the yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does call the yaks laugh quest
Predicted:does some rabbit that doesnt call the yaks <QUEST>
6749.
Input:her dog who doesnt giggle does call her unicorn that her yaks do giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her unicorn that her yaks do giggle quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle call her unicorn that her yaks do giggle <QUEST>
6750.
Input:her yak that doesnt call some seals does giggle quest
Expected Output:does her yak that doesnt call some seals giggle quest
Predicted:doesnt her yak that some seals does call some seals <QUEST>
6751.
Input:some bird who doesnt entertain some elephant does smile quest
Expected Output:does some bird who doesnt entertain some elephant smile quest
Predicted:doesnt some bird entertain some elephant who does smile <QUEST>
6752.
Input:my yaks who dont smile do admire my cats quest
Expected Output:do my yaks who dont smile admire my cats quest
Predicted:dont my yaks who do smile do admire my cats <QUEST>
6753.
Input:her monkey that does entertain her monkey doesnt live quest
Expected Output:doesnt her monkey that does entertain her monkey live quest
Predicted:does her monkey entertain her monkey that doesnt live <QUEST>
6754.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read irritate some birds who do read <QUEST>
6755.
Input:the bird who does read doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt the bird who does read call the elephants quest
Predicted:does the bird who doesnt read call the elephants <QUEST>
6756.
Input:my bird who does read doesnt irritate her unicorn quest
Expected Output:doesnt my bird who does read irritate her unicorn quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt irritate her unicorn <QUEST>
6757.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse our monkeys below our unicorns quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse our monkeys below our unicorns quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh doesnt confuse our monkeys below our unicorns <QUEST>
6758.
Input:her dog that doesnt entertain some monkey does smile quest
Expected Output:does her dog that doesnt entertain some monkey smile quest
Predicted:doesnt her dog entertain some monkey that does smile <QUEST>
6759.
Input:her rabbit who does impress our unicorns doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does impress our unicorns smile quest
Predicted:does her rabbit impress our unicorns who doesnt smile <QUEST>
6760.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the monkeys that do entertain some elephant quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the monkeys that do entertain some elephant quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the monkeys that do entertain some elephant <QUEST>
6761.
Input:her monkey who doesnt admire some rabbit does read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt admire some rabbit read quest
Predicted:doesnt her monkey admire some rabbit who does read <QUEST>
6762.
Input:our bird who does read doesnt call our seal who does call our cats quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call our seal who does call our cats quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt call our seal who does call our cats <QUEST>
6763.
Input:your unicorn who doesnt read does call your monkey by your cat quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read call your monkey by your cat quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does call your monkey by your cat <QUEST>
6764.
Input:some elephants that do laugh dont call our dogs quest
Expected Output:dont some elephants that do laugh call our dogs quest
Predicted:do some elephants that dont laugh call our dogs <QUEST>
6765.
Input:her elephant who doesnt read does impress her unicorns by our monkeys quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read impress her unicorns by our monkeys quest
Predicted:doesnt her elephant by her unicorns impress our monkeys by our monkeys <QUEST>
6766.
Input:the cat who does sleep doesnt impress your elephant that does impress the bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress your elephant that does impress the bird quest
Predicted:does the cat by the elephants impress your elephant that does impress the bird <QUEST>
6767.
Input:her seal who does impress her yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her seal who does impress her yaks giggle quest
Predicted:does her seal impress her yaks who doesnt giggle <QUEST>
6768.
Input:our monkey that does confuse our rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our monkey that does confuse our rabbits smile quest
Predicted:does our monkey confuse our rabbits <QUEST>
6769.
Input:the seal who doesnt entertain the cats does read quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain the cats read quest
Predicted:doesnt the seal who the entertain the cats does read <QUEST>
6770.
Input:some monkey who doesnt giggle does call some rabbit with some unicorns quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle call some rabbit with some unicorns quest
Predicted:doesnt some monkey who giggle does call some rabbit with some unicorns <QUEST>
6771.
Input:the monkey that does laugh doesnt irritate your elephant quest
Expected Output:doesnt the monkey that does laugh irritate your elephant quest
Predicted:does the monkey that doesnt laugh irritate your elephant <QUEST>
6772.
Input:her bird that doesnt impress her monkey does smile quest
Expected Output:does her bird that doesnt impress her monkey smile quest
Predicted:doesnt her bird that impress her monkey does smile <QUEST>
6773.
Input:the rabbit who doesnt laugh does call the unicorns around my unicorns quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt laugh call the unicorns around my unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit who does laugh does call the unicorns around my unicorns <QUEST>
6774.
Input:some yak who does read doesnt irritate the birds quest
Expected Output:doesnt some yak who does read irritate the birds quest
Predicted:does some yak who doesnt read irritate the birds <QUEST>
6775.
Input:my dog who doesnt laugh does call her dogs that my dog doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her dogs that my dog doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh call her dogs that my dog does laugh <QUEST>
6776.
Input:the monkey that does sleep doesnt read quest
Expected Output:doesnt the monkey that does sleep read quest
Predicted:does the monkey that doesnt read doesnt read <QUEST>
6777.
Input:her dog who doesnt read does read quest
Expected Output:does her dog who doesnt read read quest
Predicted:doesnt her dog who does read does read <QUEST>
6778.
Input:our elephant who does sleep doesnt confuse your yaks around our birds quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep confuse your yaks around our birds quest
Predicted:does our elephant who doesnt sleep doesnt confuse your yaks around our birds <QUEST>
6779.
Input:her monkey who doesnt read does impress some monkeys that dont admire her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some monkeys that dont admire her bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress some monkeys that dont admire her bird <QUEST>
6780.
Input:her bird who does read doesnt admire my monkeys quest
Expected Output:doesnt her bird who does read admire my monkeys quest
Predicted:does her bird who doesnt read admire my monkeys <QUEST>
6781.
Input:my seal that does giggle doesnt impress my dogs quest
Expected Output:doesnt my seal that does giggle impress my dogs quest
Predicted:does my seal that doesnt giggle doesnt impress my dogs <QUEST>
6782.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our unicorns who dont smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our unicorns who dont smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our unicorns who dont smile <QUEST>
6783.
Input:her monkey who doesnt read does impress her elephants who do impress her unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her elephants who do impress her unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress her elephants who do impress her unicorns <QUEST>
6784.
Input:my unicorn that does live doesnt call your yak quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does live call your yak quest
Predicted:does my unicorn that doesnt live call your yak <QUEST>
6785.
Input:some bird that doesnt sleep does confuse some monkeys quest
Expected Output:does some bird that doesnt sleep confuse some monkeys quest
Predicted:doesnt some bird that confuse some monkeys does confuse some monkeys <QUEST>
6786.
Input:our cat who doesnt read does entertain our birds quest
Expected Output:does our cat who doesnt read entertain our birds quest
Predicted:doesnt our cat who does read does entertain our birds <QUEST>
6787.
Input:our dogs who do admire the unicorn dont smile quest
Expected Output:dont our dogs who do admire the unicorn smile quest
Predicted:do our dogs admire the unicorn who dont smile <QUEST>
6788.
Input:her bird who doesnt live does entertain the bird who doesnt admire her cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain the bird who doesnt admire her cats quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live doesnt entertain the bird who does admire her cats <QUEST>
6789.
Input:our cats that dont laugh do call the birds quest
Expected Output:do our cats that dont laugh call the birds quest
Predicted:dont our cats that do laugh the call <QUEST>
6790.
Input:the dog who does smile doesnt confuse the birds quest
Expected Output:doesnt the dog who does smile confuse the birds quest
Predicted:does the dog who doesnt smile confuse the birds <QUEST>
6791.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some unicorn who does irritate some birds quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some unicorn who does irritate some birds quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh does call some unicorn who does irritate some birds <QUEST>
6792.
Input:my unicorns who dont smile do irritate your birds quest
Expected Output:do my unicorns who dont smile irritate your birds quest
Predicted:dont my unicorns who do smile do irritate your birds <QUEST>
6793.
Input:your dogs who dont irritate your elephants do read quest
Expected Output:do your dogs who dont irritate your elephants read quest
Predicted:dont your dogs irritate your elephants who do read <QUEST>
6794.
Input:the dogs who do impress some dogs dont smile quest
Expected Output:dont the dogs who do impress some dogs smile quest
Predicted:do the dogs impress some dogs who dont smile <QUEST>
6795.
Input:my yaks that dont giggle do admire some bird quest
Expected Output:do my yaks that dont giggle admire some bird quest
Predicted:dont my yaks that do giggle some bird <QUEST>
6796.
Input:the cat that does call the unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the cat that does call the unicorn laugh quest
Predicted:does the cat that doesnt call the unicorn doesnt laugh <QUEST>
6797.
Input:her unicorn that does live doesnt impress her rabbit quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does live impress her rabbit quest
Predicted:does her unicorn that doesnt live doesnt impress her rabbit <QUEST>
6798.
Input:her seal that does irritate some seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal that does irritate some seal sleep quest
Predicted:does her seal that irritate some seal doesnt sleep <QUEST>
6799.
Input:her seal who doesnt giggle does confuse her monkeys with her seal quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle confuse her monkeys with her seal quest
Predicted:doesnt her seal who giggle monkeys confuse her monkeys with her seal <QUEST>
6800.
Input:her elephant who doesnt giggle does impress our unicorns below our seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt giggle impress our unicorns below our seal quest
Predicted:doesnt her elephant who does giggle does impress our unicorns below our seal <QUEST>
6801.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire our unicorns by her monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire our unicorns by her monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn by our unicorns admire our monkeys by her monkeys <QUEST>
6802.
Input:some bird who doesnt confuse some monkey does read quest
Expected Output:does some bird who doesnt confuse some monkey read quest
Predicted:doesnt some bird who confuse some monkey does read <QUEST>
6803.
Input:some elephant who does read doesnt call your dog behind your monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read call your dog behind your monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt read call your dog behind your monkey <QUEST>
6804.
Input:my dogs who dont irritate her elephant do giggle quest
Expected Output:do my dogs who dont irritate her elephant giggle quest
Predicted:dont my dogs irritate her elephant who do giggle <QUEST>
6805.
Input:the cat who doesnt sleep does admire the dog quest
Expected Output:does the cat who doesnt sleep admire the dog quest
Predicted:doesnt the cat who does sleep does admire the dog <QUEST>
6806.
Input:your seal who does giggle doesnt admire your elephants near your elephants quest
Expected Output:doesnt your seal who does giggle admire your elephants near your elephants quest
Predicted:does your seal who doesnt giggle doesnt admire your elephants near your elephants <QUEST>
6807.
Input:the monkeys that dont live do impress the seals quest
Expected Output:do the monkeys that dont live impress the seals quest
Predicted:dont the monkeys that do live <QUEST>
6808.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your dogs that dont sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your dogs that dont sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your dogs that dont sleep <QUEST>
6809.
Input:the seal that doesnt impress our unicorn does laugh quest
Expected Output:does the seal that doesnt impress our unicorn laugh quest
Predicted:doesnt the seal that impress our unicorn does laugh <QUEST>
6810.
Input:her monkey who does smile doesnt entertain her dogs quest
Expected Output:doesnt her monkey who does smile entertain her dogs quest
Predicted:does her monkey who doesnt smile doesnt entertain her dogs <QUEST>
6811.
Input:her monkey who doesnt irritate our yaks does sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt irritate our yaks sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who irritate our yaks does sleep <QUEST>
6812.
Input:the yak who doesnt giggle does irritate the seal quest
Expected Output:does the yak who doesnt giggle irritate the seal quest
Predicted:doesnt the yak who giggle does irritate the seal <QUEST>
6813.
Input:your elephants who dont laugh do impress your cat quest
Expected Output:do your elephants who dont laugh impress your cat quest
Predicted:dont your elephants who do laugh do impress your cat <QUEST>
6814.
Input:some monkey who does sleep doesnt admire the monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep admire the monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep admire the monkey <QUEST>
6815.
Input:some dog that doesnt smile does call her rabbits quest
Expected Output:does some dog that doesnt smile call her rabbits quest
Predicted:doesnt some dog that call smile does call her rabbits <QUEST>
6816.
Input:some dog that does sleep doesnt confuse her rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog that does sleep confuse her rabbits quest
Predicted:does some dog that doesnt sleep confuse her rabbits <QUEST>
6817.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some yak upon your bird quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some yak upon your bird quest
Predicted:doesnt some unicorn who read yak admire some yak who does admire some bird <QUEST>
6818.
Input:our unicorn who does call her rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does call her rabbit live quest
Predicted:does our unicorn who her call her rabbit doesnt live <QUEST>
6819.
Input:some dog who does sleep doesnt confuse her monkeys quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep confuse her monkeys quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep confuse her monkeys <QUEST>
6820.
Input:our bird who doesnt giggle does entertain our yaks above our bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle entertain our yaks above our bird quest
Predicted:doesnt our bird who giggle does entertain our yaks above our bird <QUEST>
6821.
Input:our elephants who do confuse our elephant dont smile quest
Expected Output:dont our elephants who do confuse our elephant smile quest
Predicted:do our elephants confuse our elephant <QUEST>
6822.
Input:my dog who does read doesnt entertain some bird who does entertain my yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some bird who does entertain my yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain some bird who does entertain my yaks <QUEST>
6823.
Input:my elephant who doesnt sleep does confuse her yaks below her yak quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep confuse her yaks below her yak quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep yaks confuse her yaks below her yak <QUEST>
6824.
Input:her seal who does smile doesnt call some unicorns that do irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call some unicorns that do irritate her elephant quest
Predicted:does her seal smile smile that doesnt irritate some unicorns <QUEST>
6825.
Input:her unicorn who does sleep doesnt call her seal behind some yaks quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep call her seal behind some yaks quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep call her seal behind some yaks <QUEST>
6826.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my monkeys who her monkeys do live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my monkeys who her monkeys do live quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep impress my monkeys who her monkeys do live <QUEST>
6827.
Input:the rabbits who dont impress the bird do laugh quest
Expected Output:do the rabbits who dont impress the bird laugh quest
Predicted:dont the rabbits impress the bird who do laugh <QUEST>
6828.
Input:our elephant who does live doesnt irritate our monkey below her seals quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live irritate our monkey below her seals quest
Predicted:does our elephant who doesnt live doesnt irritate our monkey below her seals <QUEST>
6829.
Input:your rabbit who doesnt smile does irritate your unicorns quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt smile irritate your unicorns quest
Predicted:doesnt your rabbit who does smile does irritate your unicorns <QUEST>
6830.
Input:our seal who doesnt laugh does admire our seal that our dogs do smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire our seal that our dogs do smile quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh admire our seal that our dogs do smile <QUEST>
6831.
Input:the rabbit who does read doesnt impress the monkey around the monkey quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read impress the monkey around the monkey quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt impress the monkey around the monkey <QUEST>
6832.
Input:our dog who doesnt call my bird does giggle quest
Expected Output:does our dog who doesnt call my bird giggle quest
Predicted:doesnt our dog who does call my bird does giggle <QUEST>
6833.
Input:her bird who does irritate her dog doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her bird who does irritate her dog giggle quest
Predicted:does her bird irritate her dog who doesnt giggle <QUEST>
6834.
Input:your monkeys who do laugh dont irritate her yak quest
Expected Output:dont your monkeys who do laugh irritate her yak quest
Predicted:do your monkeys irritate her yak <QUEST>
6835.
Input:your yak that doesnt read does call your monkeys quest
Expected Output:does your yak that doesnt read call your monkeys quest
Predicted:doesnt your yak that does read does call your monkeys <QUEST>
6836.
Input:our seal who doesnt sleep does irritate my monkey around my unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep irritate my monkey around my unicorns quest
Predicted:doesnt our seal around my unicorns irritate my monkey <QUEST>
6837.
Input:her dog who doesnt giggle does irritate your bird upon her bird quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle irritate your bird upon her bird quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does irritate your bird upon her bird <QUEST>
6838.
Input:my elephant who doesnt giggle does confuse her monkeys around my seals quest
Expected Output:does my elephant who doesnt giggle confuse her monkeys around my seals quest
Predicted:doesnt my elephant who does giggle does confuse her monkeys around my seals <QUEST>
6839.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my yak that my seals dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my yak that my seals dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle admire my yak that my seals dont giggle <QUEST>
6840.
Input:her seal who does smile doesnt call her birds with her rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her birds with her rabbit quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her birds with her rabbit <QUEST>
6841.
Input:her dog who does laugh doesnt admire your unicorns upon your cat quest
Expected Output:doesnt her dog who does laugh admire your unicorns upon your cat quest
Predicted:does her dog upon her unicorns admire your unicorns upon your cat <QUEST>
6842.
Input:my elephant who does confuse my monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does confuse my monkey laugh quest
Predicted:does my elephant who doesnt confuse my monkey doesnt laugh <QUEST>
6843.
Input:your rabbit who doesnt live does impress your unicorns that some seals dont live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress your unicorns that some seals dont live quest
Predicted:doesnt your rabbit who your unicorns impress your seals that some seals dont live <QUEST>
6844.
Input:my yak who does read doesnt confuse my yak that does irritate my monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my yak that does irritate my monkeys quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my yak that does irritate my monkeys <QUEST>
6845.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the yaks who the birds dont sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the yaks who the birds dont sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call the yaks who the birds dont sleep <QUEST>
6846.
Input:the elephants that dont sleep do giggle quest
Expected Output:do the elephants that dont sleep giggle quest
Predicted:dont the elephants that do sleep do sleep <QUEST>
6847.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our cats that dont entertain my cats quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our cats that dont entertain my cats quest
Predicted:doesnt our monkey who our sleep entertain our cats that dont entertain my cats <QUEST>
6848.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the seal that doesnt call the seal quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the seal that doesnt call the seal quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle does call the seal that doesnt call the seal <QUEST>
6849.
Input:the elephants who dont read do call the seal quest
Expected Output:do the elephants who dont read call the seal quest
Predicted:dont the elephants who do read do call the seal <QUEST>
6850.
Input:your cat that does irritate your seal doesnt read quest
Expected Output:doesnt your cat that does irritate your seal read quest
Predicted:does your cat that irritate your seal doesnt read <QUEST>
6851.
Input:the monkey that doesnt laugh does admire her cat quest
Expected Output:does the monkey that doesnt laugh admire her cat quest
Predicted:doesnt the monkey that laugh does admire her cat <QUEST>
6852.
Input:my dog that does laugh doesnt confuse the elephant quest
Expected Output:doesnt my dog that does laugh confuse the elephant quest
Predicted:does my dog that doesnt laugh the confuse the elephant <QUEST>
6853.
Input:your unicorn who doesnt entertain some yaks does giggle quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt entertain some yaks giggle quest
Predicted:doesnt your unicorn who entertain some yaks does giggle <QUEST>
6854.
Input:my monkey who does read doesnt admire my dogs near my seal quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read admire my dogs near my seal quest
Predicted:does my monkey near my dogs admire my dogs near my seal <QUEST>
6855.
Input:our rabbit who does entertain our monkeys doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does entertain our monkeys sleep quest
Predicted:does our rabbit who doesnt entertain our monkeys sleep <QUEST>
6856.
Input:your rabbits who do call your yaks dont read quest
Expected Output:dont your rabbits who do call your yaks read quest
Predicted:do your rabbits call your yaks who dont read <QUEST>
6857.
Input:your seal who doesnt smile does admire your unicorns quest
Expected Output:does your seal who doesnt smile admire your unicorns quest
Predicted:doesnt your seal who does smile does admire your unicorns <QUEST>
6858.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress some seals who dont impress some elephants quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress some seals who dont impress some elephants quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals impress some elephants who dont impress some elephants <QUEST>
6859.
Input:our bird that does live doesnt impress my bird quest
Expected Output:doesnt our bird that does live impress my bird quest
Predicted:does our bird around my bird impress my bird <QUEST>
6860.
Input:our dog that doesnt impress my yak does live quest
Expected Output:does our dog that doesnt impress my yak live quest
Predicted:doesnt our dog impress my yak that does live <QUEST>
6861.
Input:the elephant who doesnt impress her bird does sleep quest
Expected Output:does the elephant who doesnt impress her bird sleep quest
Predicted:doesnt the elephant impress her bird who does sleep <QUEST>
6862.
Input:my yak who doesnt live does confuse the yak who doesnt confuse my dogs quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the yak who doesnt confuse my dogs quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does confuse the yak who doesnt confuse my dogs <QUEST>
6863.
Input:the rabbits who dont admire our monkey do live quest
Expected Output:do the rabbits who dont admire our monkey live quest
Predicted:dont the rabbits admire our monkey who do live <QUEST>
6864.
Input:my yak who does read doesnt confuse the yak who does irritate the bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the yak who does irritate the bird quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the yak who does irritate the bird <QUEST>
6865.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some elephants that do sleep quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some elephants that do sleep quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh some elephants that some sleep <QUEST>
6866.
Input:some cat who does giggle doesnt admire some unicorn who some birds do giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire some unicorn who some birds do giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire some unicorn who some birds do giggle <QUEST>
6867.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her rabbits who my cats dont smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her rabbits who my cats dont smile quest
Predicted:doesnt her dog who her smile impress her rabbits who my cats dont smile <QUEST>
6868.
Input:our dogs that dont call my rabbit do read quest
Expected Output:do our dogs that dont call my rabbit read quest
Predicted:dont our dogs that do call my rabbit <QUEST>
6869.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate some unicorns that do irritate some elephants quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate some unicorns that do irritate some elephants quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle doesnt irritate some unicorns that do irritate some elephants <QUEST>
6870.
Input:your monkey who doesnt confuse your yaks does giggle quest
Expected Output:does your monkey who doesnt confuse your yaks giggle quest
Predicted:doesnt your monkey who confuse your yaks does giggle <QUEST>
6871.
Input:my monkey who doesnt read does irritate my cats behind my dogs quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate my cats behind my dogs quest
Predicted:doesnt my monkey behind my cats irritate my cats behind my dogs <QUEST>
6872.
Input:our seal who doesnt read does call the rabbits quest
Expected Output:does our seal who doesnt read call the rabbits quest
Predicted:doesnt our seal who does read does call the rabbits <QUEST>
6873.
Input:the yak that doesnt read does admire the dogs quest
Expected Output:does the yak that doesnt read admire the dogs quest
Predicted:doesnt the yak that the read does admire the dogs <QUEST>
6874.
Input:our bird who doesnt smile does impress our bird below our elephant quest
Expected Output:does our bird who doesnt smile impress our bird below our elephant quest
Predicted:doesnt our bird who our bird does impress our bird below our elephant <QUEST>
6875.
Input:our yak who does giggle doesnt impress her yak behind our elephants quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle impress her yak behind our elephants quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle yak impress her yak behind our elephants <QUEST>
6876.
Input:some cat who doesnt call some unicorn does smile quest
Expected Output:does some cat who doesnt call some unicorn smile quest
Predicted:doesnt some cat who call some unicorn does smile <QUEST>
6877.
Input:her dog who does read doesnt impress your birds upon her birds quest
Expected Output:doesnt her dog who does read impress your birds upon her birds quest
Predicted:does her dog who doesnt read impress your birds upon her birds <QUEST>
6878.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the monkeys that some seal does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the monkeys that some seal does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile does entertain the monkeys that some seal does read <QUEST>
6879.
Input:my elephant that doesnt confuse her monkey does read quest
Expected Output:does my elephant that doesnt confuse her monkey read quest
Predicted:doesnt my elephant that confuse her monkey does read <QUEST>
6880.
Input:some unicorns who dont irritate some yaks do sleep quest
Expected Output:do some unicorns who dont irritate some yaks sleep quest
Predicted:dont some unicorns irritate some yaks who do sleep <QUEST>
6881.
Input:her monkey who doesnt smile does entertain her dog who doesnt entertain some monkey quest
Expected Output:does her monkey who doesnt smile entertain her dog who doesnt entertain some monkey quest
Predicted:doesnt her monkey who smile entertain her dog who doesnt entertain some monkey <QUEST>
6882.
Input:the monkey who doesnt sleep does impress her monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt sleep impress her monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who sleep impress her monkey <QUEST>
6883.
Input:the rabbit who doesnt impress the cats does read quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt impress the cats read quest
Predicted:doesnt the rabbit who the impress the cats does read <QUEST>
6884.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my seals that dont admire my elephant quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my seals that dont admire my elephant quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does admire my seals that dont admire my elephant <QUEST>
6885.
Input:her unicorn that does call her monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does call her monkey laugh quest
Predicted:does her unicorn that doesnt call her monkey <QUEST>
6886.
Input:the seal who does sleep doesnt irritate my bird near my elephants quest
Expected Output:doesnt the seal who does sleep irritate my bird near my elephants quest
Predicted:does the seal who doesnt sleep irritate my bird near my elephants <QUEST>
6887.
Input:our cat that does sleep doesnt irritate our rabbit quest
Expected Output:doesnt our cat that does sleep irritate our rabbit quest
Predicted:does our cat that doesnt sleep irritate our rabbit <QUEST>
6888.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her rabbit who doesnt confuse her seals quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her rabbit who doesnt confuse her seals quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read does admire her rabbit who doesnt confuse her seals <QUEST>
6889.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my unicorn that her rabbits do giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my unicorn that her rabbits do giggle quest
Predicted:doesnt her dog who giggle my impress my unicorn that her rabbits do giggle <QUEST>
6890.
Input:some unicorn who does smile doesnt confuse the birds quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile confuse the birds quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt confuse the birds <QUEST>
6891.
Input:your yak who doesnt read does call your cats with my yak quest
Expected Output:does your yak who doesnt read call your cats with my yak quest
Predicted:doesnt your yak who does read does call your cats with my yak <QUEST>
6892.
Input:some birds who do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont some birds who do sleep sleep quest
Predicted:do some birds sleep <QUEST>
6893.
Input:some seal that doesnt admire the monkey does giggle quest
Expected Output:does some seal that doesnt admire the monkey giggle quest
Predicted:doesnt some seal that admire the monkey does giggle <QUEST>
6894.
Input:my elephant who doesnt read does call your yak quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read call your yak quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does call your yak <QUEST>
6895.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals that your elephants dont giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals that your elephants dont giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle seals entertain some seals that your elephants dont giggle <QUEST>
6896.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some seals that dont entertain some elephants quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some seals that dont entertain some elephants quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle giggle entertain some seals that dont entertain some elephants <QUEST>
6897.
Input:her seal who does laugh doesnt entertain her rabbit upon her yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh entertain her rabbit upon her yaks quest
Predicted:does her seal who laugh laugh upon her rabbit entertain her yaks <QUEST>
6898.
Input:her bird that does entertain the yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird that does entertain the yaks sleep quest
Predicted:does her bird that entertain the yaks doesnt sleep <QUEST>
6899.
Input:my bird who does sleep doesnt entertain my dogs quest
Expected Output:doesnt my bird who does sleep entertain my dogs quest
Predicted:does my bird who doesnt sleep entertain my dogs <QUEST>
6900.
Input:some elephants that do sleep dont admire some cat quest
Expected Output:dont some elephants that do sleep admire some cat quest
Predicted:do some elephants that dont sleep do admire some cat <QUEST>
6901.
Input:my unicorns who do read dont impress your monkeys quest
Expected Output:dont my unicorns who do read impress your monkeys quest
Predicted:do my unicorns who dont read impress your monkeys <QUEST>
6902.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our yak who our birds dont laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our yak who our birds dont laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who our laugh who our birds dont laugh <QUEST>
6903.
Input:my bird who does live doesnt admire my bird who does confuse some monkeys quest
Expected Output:doesnt my bird who does live admire my bird who does confuse some monkeys quest
Predicted:does my bird who doesnt live doesnt admire my bird who does confuse some monkeys <QUEST>
6904.
Input:the seal who doesnt entertain the yaks does live quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain the yaks live quest
Predicted:doesnt the seal entertain the yaks who does live <QUEST>
6905.
Input:my yak who does read doesnt irritate the bird who my bird does read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the bird who my bird does read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the bird who my bird does read <QUEST>
6906.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her unicorns who her monkeys dont live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her unicorns who her monkeys dont live quest
Predicted:does her seal who her unicorns irritate her monkeys who her monkeys dont live <QUEST>
6907.
Input:her monkey that doesnt laugh does irritate your yaks quest
Expected Output:does her monkey that doesnt laugh irritate your yaks quest
Predicted:doesnt her monkey that does laugh does irritate your yaks <QUEST>
6908.
Input:the dog who doesnt confuse my seals does giggle quest
Expected Output:does the dog who doesnt confuse my seals giggle quest
Predicted:doesnt the dog who confuse my seals does giggle <QUEST>
6909.
Input:her unicorn who doesnt giggle does call her unicorn above her unicorns quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle call her unicorn above her unicorns quest
Predicted:doesnt her unicorn who does giggle does call her unicorn above her unicorns <QUEST>
6910.
Input:her cat that doesnt entertain her monkey does laugh quest
Expected Output:does her cat that doesnt entertain her monkey laugh quest
Predicted:doesnt her cat that entertain her monkey does laugh <QUEST>
6911.
Input:the unicorn who does read doesnt call the seal quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read call the seal quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt call the seal <QUEST>
6912.
Input:my seal who does giggle doesnt entertain our seal below our seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does giggle entertain our seal below our seal quest
Predicted:does my seal who doesnt giggle entertain our seal below our seal <QUEST>
6913.
Input:my yak who does read doesnt confuse my dogs that dont irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my dogs that dont irritate the dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my dogs that dont irritate the dogs <QUEST>
6914.
Input:her cat who doesnt live does entertain my monkeys that her birds dont laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my monkeys that her birds dont laugh quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh entertain my monkeys that her birds dont laugh <QUEST>
6915.
Input:your seal that doesnt admire my bird does smile quest
Expected Output:does your seal that doesnt admire my bird smile quest
Predicted:doesnt your seal admire my bird that my unicorn does smile <QUEST>
6916.
Input:our dog that does read doesnt irritate my dog quest
Expected Output:doesnt our dog that does read irritate my dog quest
Predicted:does our dog that doesnt read irritate my dog <QUEST>
6917.
Input:the monkey who does smile doesnt impress the dog below her dog quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile impress the dog below her dog quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt impress the dog below her dog <QUEST>
6918.
Input:my seal who does read doesnt entertain my yak upon my rabbits quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain my yak upon my rabbits quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt entertain my yak upon my rabbits <QUEST>
6919.
Input:my monkey who does laugh doesnt irritate the monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does laugh irritate the monkey quest
Predicted:does my monkey irritate the monkey who doesnt laugh <QUEST>
6920.
Input:my bird who does read doesnt call her dog by my cats quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her dog by my cats quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt call her dog by my cats <QUEST>
6921.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbit that our elephant does sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbit that our elephant does sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our rabbit that our elephant does sleep <QUEST>
6922.
Input:some monkey who doesnt giggle does call your unicorns with your seal quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle call your unicorns with your seal quest
Predicted:doesnt some monkey who does giggle does call your unicorns with your seal <QUEST>
6923.
Input:some cats who dont irritate the dog do laugh quest
Expected Output:do some cats who dont irritate the dog laugh quest
Predicted:dont some cats irritate the dog who do laugh <QUEST>
6924.
Input:my unicorns who dont giggle do irritate my rabbit quest
Expected Output:do my unicorns who dont giggle irritate my rabbit quest
Predicted:dont my unicorns irritate my rabbit <QUEST>
6925.
Input:her bird who doesnt call her bird does sleep quest
Expected Output:does her bird who doesnt call her bird sleep quest
Predicted:doesnt her bird who call her bird does sleep <QUEST>
6926.
Input:my cats that dont irritate my seal do smile quest
Expected Output:do my cats that dont irritate my seal smile quest
Predicted:dont my cats that do irritate my seal <QUEST>
6927.
Input:our cat who does smile doesnt call our elephants who do entertain our elephants quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our elephants who do entertain our elephants quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our elephants who do entertain our elephants <QUEST>
6928.
Input:her bird who does laugh doesnt call her dogs upon her dog quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call her dogs upon her dog quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh call her dogs upon her dog <QUEST>
6929.
Input:the bird who doesnt read does call our monkey quest
Expected Output:does the bird who doesnt read call our monkey quest
Predicted:doesnt the bird who does read does call our monkey <QUEST>
6930.
Input:your yaks that do admire your yaks dont live quest
Expected Output:dont your yaks that do admire your yaks live quest
Predicted:do your yaks that your yaks dont live <QUEST>
6931.
Input:her elephant that doesnt irritate her elephant does live quest
Expected Output:does her elephant that doesnt irritate her elephant live quest
Predicted:doesnt her elephant that irritate her elephant does live <QUEST>
6932.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse our seals behind our bird quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse our seals behind our bird quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does confuse our seals behind our bird <QUEST>
6933.
Input:the rabbit who does smile doesnt confuse your bird around your yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile confuse your bird around your yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt confuse your bird around your yak <QUEST>
6934.
Input:some dog that does laugh doesnt admire your elephants quest
Expected Output:doesnt some dog that does laugh admire your elephants quest
Predicted:does some dog that doesnt laugh admire your elephants <QUEST>
6935.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her birds who my dog doesnt sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her birds who my dog doesnt sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her birds confuse her birds who my dog doesnt sleep <QUEST>
6936.
Input:our rabbit who doesnt live does entertain our unicorn by her dog quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt live entertain our unicorn by her dog quest
Predicted:doesnt our rabbit who does live does entertain our unicorn by her dog <QUEST>
6937.
Input:her unicorns who do confuse her yaks dont sleep quest
Expected Output:dont her unicorns who do confuse her yaks sleep quest
Predicted:do her unicorns confuse her yaks <QUEST>
6938.
Input:my cat that doesnt admire my birds does laugh quest
Expected Output:does my cat that doesnt admire my birds laugh quest
Predicted:doesnt my cat that my admire my birds does laugh <QUEST>
6939.
Input:my unicorn who does sleep doesnt entertain my dogs quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep entertain my dogs quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep entertain my dogs <QUEST>
6940.
Input:her yak who does confuse our yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her yak who does confuse our yak sleep quest
Predicted:does her yak who doesnt confuse our yak doesnt sleep <QUEST>
6941.
Input:our unicorn that does impress her cat doesnt live quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does impress her cat live quest
Predicted:does our unicorn impress her cat that her unicorn doesnt live <QUEST>
6942.
Input:your yak that doesnt call your seal does live quest
Expected Output:does your yak that doesnt call your seal live quest
Predicted:doesnt your yak that call your seal does live <QUEST>
6943.
Input:your elephant who does smile doesnt call my birds near your unicorns quest
Expected Output:doesnt your elephant who does smile call my birds near your unicorns quest
Predicted:does your elephant who doesnt smile doesnt call my unicorns near your birds <QUEST>
6944.
Input:some elephant who does smile doesnt entertain your rabbit behind your yak quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile entertain your rabbit behind your yak quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile doesnt entertain your rabbit behind your yak <QUEST>
6945.
Input:her elephant that doesnt live does entertain her dogs quest
Expected Output:does her elephant that doesnt live entertain her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant that live does entertain her dogs <QUEST>
6946.
Input:my rabbit who does read doesnt impress my yak quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does read impress my yak quest
Predicted:does my rabbit who doesnt read doesnt impress my yak <QUEST>
6947.
Input:the yak who doesnt call the yak does read quest
Expected Output:does the yak who doesnt call the yak read quest
Predicted:doesnt the yak who call the yak does read <QUEST>
6948.
Input:my dog who does laugh doesnt call the elephants with my unicorn quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh call the elephants with my unicorn quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh call the elephants with my unicorn <QUEST>
6949.
Input:her seals who do admire her seals dont laugh quest
Expected Output:dont her seals who do admire her seals laugh quest
Predicted:do her seals admire her seals <QUEST>
6950.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals who do impress my monkeys quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals who do impress my monkeys quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt impress my seals who do impress my monkeys <QUEST>
6951.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your dogs who do admire your elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your dogs who do admire your elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your dogs who do admire your elephant <QUEST>
6952.
Input:my bird who doesnt admire our elephant does sleep quest
Expected Output:does my bird who doesnt admire our elephant sleep quest
Predicted:doesnt my bird who does admire our elephant does sleep <QUEST>
6953.
Input:some bird who does giggle doesnt confuse the rabbits upon some bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle confuse the rabbits upon some bird quest
Predicted:does some bird upon the cats confuse the rabbits who some confuse some bird <QUEST>
6954.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some rabbits who the cat doesnt live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some rabbits who the cat doesnt live quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse some rabbits who the cat doesnt live <QUEST>
6955.
Input:her monkey that does sleep doesnt impress my cats quest
Expected Output:doesnt her monkey that does sleep impress my cats quest
Predicted:does her monkey that doesnt impress my cats <QUEST>
6956.
Input:our yak who does smile doesnt call our yak behind her yaks quest
Expected Output:doesnt our yak who does smile call our yak behind her yaks quest
Predicted:does our yak who doesnt smile doesnt call our yak behind her yaks <QUEST>
6957.
Input:her dog who doesnt laugh does call her dog upon your monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh call her dog upon your monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who does laugh does call her dog upon your monkeys <QUEST>
6958.
Input:your elephants that do laugh dont admire your monkeys quest
Expected Output:dont your elephants that do laugh admire your monkeys quest
Predicted:do your elephants that dont laugh admire your monkeys <QUEST>
6959.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain some dog that doesnt impress some dog quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain some dog that doesnt impress some dog quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep does entertain some dog that doesnt impress some dog <QUEST>
6960.
Input:your seal who does entertain your cat doesnt live quest
Expected Output:doesnt your seal who does entertain your cat live quest
Predicted:does your seal who doesnt entertain your cat live <QUEST>
6961.
Input:your unicorn who does read doesnt impress your cat by our dog quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does read impress your cat by our dog quest
Predicted:does your unicorn who doesnt read doesnt impress your cat by our dog <QUEST>
6962.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that dont impress your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that dont impress your cat quest
Predicted:doesnt our cat by our monkeys impress our monkeys that dont impress your cat <QUEST>
6963.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain our elephants below my rabbits quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain our elephants below my rabbits quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain our elephants below my rabbits <QUEST>
6964.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cats that dont impress the monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cats that dont impress the monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the cats that dont impress the monkeys <QUEST>
6965.
Input:my elephant who does live doesnt call your unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live call your unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt live call your unicorn <QUEST>
6966.
Input:your yak who doesnt read does irritate my dogs with your dogs quest
Expected Output:does your yak who doesnt read irritate my dogs with your dogs quest
Predicted:doesnt your yak who read read irritate my dogs with your dogs <QUEST>
6967.
Input:your yak who does giggle doesnt admire my yak that does confuse your seals quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire my yak that does confuse your seals quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire my yak that does confuse your seals <QUEST>
6968.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her cat that her cats do smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her cat that her cats do smile quest
Predicted:doesnt some seal confuse some cat that her cats do smile <QUEST>
6969.
Input:the birds that dont irritate the dog do smile quest
Expected Output:do the birds that dont irritate the dog smile quest
Predicted:dont the birds irritate the dog that do smile <QUEST>
6970.
Input:our elephant who doesnt sleep does confuse our elephant behind our cat quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep confuse our elephant behind our cat quest
Predicted:doesnt our elephant who our sleep does confuse our elephant behind our cat <QUEST>
6971.
Input:her dog who does smile doesnt entertain her cats quest
Expected Output:doesnt her dog who does smile entertain her cats quest
Predicted:does her dog who doesnt smile doesnt entertain her cats <QUEST>
6972.
Input:the dog who does live doesnt admire our elephants that do impress our dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire our elephants that do impress our dog quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our elephants that do impress our dog <QUEST>
6973.
Input:the rabbit who does smile doesnt call the elephant around the elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile call the elephant around the elephant quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile doesnt call the elephant around the elephant <QUEST>
6974.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my yaks who the yaks dont read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my yaks who the yaks dont read quest
Predicted:doesnt the monkey who confuse read who confuse my yaks who the yaks dont read <QUEST>
6975.
Input:her dog who doesnt smile does confuse her dog near your unicorns quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile confuse her dog near your unicorns quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile who does confuse her dog near your unicorns <QUEST>
6976.
Input:the seal who does admire our cat doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire our cat live quest
Predicted:does the seal admire our cat who doesnt live <QUEST>
6977.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse her yak quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse her yak quest
Predicted:doesnt her elephant who does sleep does confuse her yak <QUEST>
6978.
Input:our dog that doesnt admire our bird does read quest
Expected Output:does our dog that doesnt admire our bird read quest
Predicted:doesnt our dog admire our bird that does read <QUEST>
6979.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate our bird above some yaks quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate our bird above some yaks quest
Predicted:doesnt our bird who does laugh does irritate our bird above some yaks <QUEST>
6980.
Input:the monkey that doesnt admire the elephants does sleep quest
Expected Output:does the monkey that doesnt admire the elephants sleep quest
Predicted:doesnt the monkey that the admire the elephants does sleep <QUEST>
6981.
Input:our bird who does read doesnt call our unicorn that does confuse some yaks quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call our unicorn that does confuse some yaks quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt call our unicorn that does confuse some yaks <QUEST>
6982.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain our dogs by some monkeys quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain our dogs by some monkeys quest
Predicted:doesnt some yak by our dogs entertain some monkeys who does entertain some dogs <QUEST>
6983.
Input:my elephant that does irritate my bird doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant that does irritate my bird laugh quest
Predicted:does my elephant that my irritate my bird that doesnt laugh <QUEST>
6984.
Input:some yak who does read doesnt confuse some elephant that does confuse my elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does read confuse some elephant that does confuse my elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt read doesnt confuse some elephant that does confuse my elephant <QUEST>
6985.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys that dont confuse her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys that dont confuse her yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse her monkeys that dont confuse her yaks <QUEST>
6986.
Input:my dog who doesnt laugh does call her unicorn that her unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her unicorn that her unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does call her unicorn that her unicorn doesnt smile <QUEST>
6987.
Input:the dog who doesnt smile does call my monkeys quest
Expected Output:does the dog who doesnt smile call my monkeys quest
Predicted:doesnt the dog who does smile does call my monkeys <QUEST>
6988.
Input:your seal who doesnt irritate the bird does laugh quest
Expected Output:does your seal who doesnt irritate the bird laugh quest
Predicted:doesnt your seal irritate the bird who does laugh <QUEST>
6989.
Input:our bird who does giggle doesnt impress our elephants above our elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle impress our elephants above our elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle impress our elephants above our elephants <QUEST>
6990.
Input:her unicorn who does smile doesnt confuse her cats by her yaks quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does smile confuse her cats by her yaks quest
Predicted:does her unicorn who doesnt smile doesnt confuse her cats by her yaks <QUEST>
6991.
Input:your elephant who does impress her elephants doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your elephant who does impress her elephants giggle quest
Predicted:does your elephant impress her elephants who doesnt giggle <QUEST>
6992.
Input:our dog who doesnt sleep does admire some dog above our bird quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep admire some dog above our bird quest
Predicted:doesnt our dog who our sleep admire some dog above our bird <QUEST>
6993.
Input:our elephant who does entertain the yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our elephant who does entertain the yak giggle quest
Predicted:does our elephant entertain the yak who doesnt giggle <QUEST>
6994.
Input:my seal who doesnt laugh does impress my yak behind my cats quest
Expected Output:does my seal who doesnt laugh impress my yak behind my cats quest
Predicted:doesnt my seal who does laugh does impress my yak behind my cats <QUEST>
6995.
Input:her rabbits who do smile dont entertain her dog quest
Expected Output:dont her rabbits who do smile entertain her dog quest
Predicted:do her rabbits entertain her dog <QUEST>
6996.
Input:some rabbits who dont entertain some seal do read quest
Expected Output:do some rabbits who dont entertain some seal read quest
Predicted:dont some rabbits entertain some seal who do read <QUEST>
6997.
Input:our cat who does live doesnt irritate our seal near some elephant quest
Expected Output:doesnt our cat who does live irritate our seal near some elephant quest
Predicted:does our cat who doesnt live seal irritate our seal near some elephant <QUEST>
6998.
Input:your unicorn who does sleep doesnt irritate my unicorn upon your rabbits quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep irritate my unicorn upon your rabbits quest
Predicted:does your unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn upon your rabbits <QUEST>
6999.
Input:some monkey that does call some monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey that does call some monkey giggle quest
Predicted:does some monkey call some monkey that doesnt giggle <QUEST>
7000.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your unicorns who do entertain our cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your unicorns who do entertain our cat quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your unicorns who do entertain our cat <QUEST>
7001.
Input:some cat that does smile doesnt entertain some rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile entertain some rabbit quest
Predicted:does some cat that doesnt smile doesnt entertain some rabbit <QUEST>
7002.
Input:some monkey who doesnt live does confuse her elephant quest
Expected Output:does some monkey who doesnt live confuse her elephant quest
Predicted:doesnt some monkey who does live does confuse her elephant <QUEST>
7003.
Input:the elephants that do read dont admire our seals quest
Expected Output:dont the elephants that do read admire our seals quest
Predicted:do the elephants that dont read do admire our seals <QUEST>
7004.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our monkey who our cats dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our monkey who our cats dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our monkey who our cats dont live <QUEST>
7005.
Input:my dog that does impress our birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my dog that does impress our birds smile quest
Predicted:does my dog impress our birds that doesnt smile <QUEST>
7006.
Input:her seal who does laugh doesnt irritate our yaks by our cats quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh irritate our yaks by our cats quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh irritate our yaks by our cats <QUEST>
7007.
Input:our bird that does live doesnt impress our dogs quest
Expected Output:doesnt our bird that does live impress our dogs quest
Predicted:does our bird that live live impress our dogs <QUEST>
7008.
Input:the seal who does giggle doesnt impress the dogs behind your dogs quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle impress the dogs behind your dogs quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle does impress the dogs behind your dogs <QUEST>
7009.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my birds who my dogs do read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my birds who my dogs do read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call my birds who my dogs do read <QUEST>
7010.
Input:our cat who doesnt live does irritate some elephant by our elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate some elephant by our elephant quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate some elephant by our elephant <QUEST>
7011.
Input:her dog who doesnt giggle does call her elephant that doesnt call her elephant quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her elephant that doesnt call her elephant quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle call her elephant that doesnt call her elephant <QUEST>
7012.
Input:the monkeys who dont confuse the rabbits do smile quest
Expected Output:do the monkeys who dont confuse the rabbits smile quest
Predicted:dont the monkeys confuse the rabbits who do smile <QUEST>
7013.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some unicorn who does confuse some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some unicorn who does confuse some seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse some unicorn who does confuse some seals <QUEST>
7014.
Input:some rabbits that do laugh dont call some cats quest
Expected Output:dont some rabbits that do laugh call some cats quest
Predicted:do some rabbits that dont laugh some cats <QUEST>
7015.
Input:your unicorn that doesnt giggle does confuse your elephants quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt giggle confuse your elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn that does giggle does confuse your elephants <QUEST>
7016.
Input:the cats who do laugh dont confuse the bird quest
Expected Output:dont the cats who do laugh confuse the bird quest
Predicted:do the cats confuse the bird <QUEST>
7017.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your unicorns that do entertain your unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your unicorns that do entertain your unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh entertain your unicorns that do entertain your unicorns <QUEST>
7018.
Input:my yaks who do entertain her monkey dont laugh quest
Expected Output:dont my yaks who do entertain her monkey laugh quest
Predicted:do my yaks entertain her monkey who dont laugh <QUEST>
7019.
Input:our rabbit that doesnt live does call your seals quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt live call your seals quest
Predicted:doesnt our rabbit that live does call your seals <QUEST>
7020.
Input:the monkey who does read doesnt impress the yaks below the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read impress the yaks below the monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt read impress the yaks below the monkey <QUEST>
7021.
Input:our rabbit who does read doesnt impress some seal who some birds do live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress some seal who some birds do live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live doesnt impress some seal who some birds do live <QUEST>
7022.
Input:her yaks who do live dont entertain the seals quest
Expected Output:dont her yaks who do live entertain the seals quest
Predicted:do her yaks entertain the seals <QUEST>
7023.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her bird who her dogs dont live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her bird who her dogs dont live quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live admire her bird who her dogs dont live <QUEST>
7024.
Input:some seal that doesnt read does live quest
Expected Output:does some seal that doesnt read live quest
Predicted:doesnt some seal that some yak does read <QUEST>
7025.
Input:my cat who doesnt smile does admire my seal with some cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile admire my seal with some cat quest
Predicted:doesnt my cat with my smile admire my seal with some cat <QUEST>
7026.
Input:the dog who doesnt confuse my unicorn does giggle quest
Expected Output:does the dog who doesnt confuse my unicorn giggle quest
Predicted:doesnt the dog who confuse my unicorn does giggle <QUEST>
7027.
Input:some elephant that does irritate some seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some elephant that does irritate some seal smile quest
Predicted:does some elephant that irritate some seal doesnt smile <QUEST>
7028.
Input:her monkey that doesnt laugh does call the monkey quest
Expected Output:does her monkey that doesnt laugh call the monkey quest
Predicted:doesnt her monkey that does laugh does call the monkey <QUEST>
7029.
Input:her unicorns that dont entertain her cats do smile quest
Expected Output:do her unicorns that dont entertain her cats smile quest
Predicted:dont her unicorns entertain her cats that do smile <QUEST>
7030.
Input:our monkey who doesnt impress our dogs does live quest
Expected Output:does our monkey who doesnt impress our dogs live quest
Predicted:doesnt our monkey impress our dogs who does live <QUEST>
7031.
Input:your elephant that doesnt read does call some dogs quest
Expected Output:does your elephant that doesnt read call some dogs quest
Predicted:doesnt your elephant around some elephant call some dogs <QUEST>
7032.
Input:my yak that does entertain my yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my yak that does entertain my yaks laugh quest
Predicted:does my yak entertain my yaks that doesnt laugh <QUEST>
7033.
Input:our rabbit that doesnt giggle does irritate our elephant quest
Expected Output:does our rabbit that doesnt giggle irritate our elephant quest
Predicted:doesnt our rabbit that does giggle does irritate our elephant <QUEST>
7034.
Input:some monkey who does laugh doesnt impress your seal upon your monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh impress your seal upon your monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh impress your seal upon your monkey <QUEST>
7035.
Input:some seal that does read doesnt entertain our unicorns quest
Expected Output:doesnt some seal that does read entertain our unicorns quest
Predicted:does some seal that doesnt read doesnt entertain our unicorns <QUEST>
7036.
Input:some elephant who doesnt read does entertain your birds near some dog quest
Expected Output:does some elephant who doesnt read entertain your birds near some dog quest
Predicted:doesnt some elephant who does read does entertain your birds near some dog <QUEST>
7037.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse my yaks upon some yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse my yaks upon some yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who laugh my confuse my yaks upon some yaks <QUEST>
7038.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the seal who doesnt call our monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the seal who doesnt call our monkey quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt laugh admire the seal who does call our monkey <QUEST>
7039.
Input:my dog who doesnt laugh does call my rabbits who dont call my rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my rabbits who dont call my rabbits quest
Predicted:doesnt my dog who my laugh who does call my rabbits who dont call my rabbits <QUEST>
7040.
Input:the seal that doesnt laugh does giggle quest
Expected Output:does the seal that doesnt laugh giggle quest
Predicted:doesnt the seal that some seal does laugh <QUEST>
7041.
Input:her cat who does smile doesnt call her monkeys behind the cats quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile call her monkeys behind the cats quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt call her monkeys behind the cats <QUEST>
7042.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the seal that doesnt confuse my rabbit quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the seal that doesnt confuse my rabbit quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt giggle doesnt confuse the seal that doesnt confuse my rabbit <QUEST>
7043.
Input:the cat who does call the elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the cat who does call the elephant smile quest
Predicted:does the cat call the elephant who doesnt smile <QUEST>
7044.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse our elephants by your unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse our elephants by your unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does confuse our elephants by your unicorn <QUEST>
7045.
Input:her elephant who does impress her monkeys doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her elephant who does impress her monkeys sleep quest
Predicted:does her elephant impress her monkeys who doesnt sleep <QUEST>
7046.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse some elephants around some yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse some elephants around some yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does confuse some elephants around some yak <QUEST>
7047.
Input:some elephants that dont sleep do impress her bird quest
Expected Output:do some elephants that dont sleep impress her bird quest
Predicted:dont some elephants that do sleep impress her bird <QUEST>
7048.
Input:our bird who doesnt laugh does impress our bird behind her elephants quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh impress our bird behind her elephants quest
Predicted:doesnt our bird who does laugh does impress our bird behind her elephants <QUEST>
7049.
Input:the cat who does sleep doesnt impress your cat that does admire the yaks quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress your cat that does admire the yaks quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep doesnt impress your cat that does admire the yaks <QUEST>
7050.
Input:the cats that do call the unicorns dont live quest
Expected Output:dont the cats that do call the unicorns live quest
Predicted:do the cats that the unicorns dont live <QUEST>
7051.
Input:our cats who dont admire the dog do live quest
Expected Output:do our cats who dont admire the dog live quest
Predicted:dont our cats admire the dog who do live <QUEST>
7052.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our yak who some yak does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our yak who some yak does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our yak who some yak does sleep <QUEST>
7053.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your dog that your rabbits do giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your dog that your rabbits do giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your dog that your rabbits do giggle <QUEST>
7054.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your cats who do admire my cats quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your cats who do admire my cats quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your cats who do admire my cats <QUEST>
7055.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse her unicorns above her dogs quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse her unicorns above her dogs quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep doesnt confuse her unicorns above her dogs <QUEST>
7056.
Input:some seal who doesnt read does entertain some seal who some monkey doesnt read quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some seal who some monkey doesnt read quest
Predicted:doesnt some seal who some seal entertain some seal who some monkey doesnt read <QUEST>
7057.
Input:the elephant who does irritate the yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant who does irritate the yaks sleep quest
Predicted:does the elephant who the yaks doesnt sleep <QUEST>
7058.
Input:her dog who does confuse my bird doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her dog who does confuse my bird laugh quest
Predicted:does her dog confuse my bird who doesnt laugh <QUEST>
7059.
Input:my cat who doesnt irritate your rabbit does read quest
Expected Output:does my cat who doesnt irritate your rabbit read quest
Predicted:doesnt my cat who irritate your rabbit does read <QUEST>
7060.
Input:some dogs who do live dont entertain some yak quest
Expected Output:dont some dogs who do live entertain some yak quest
Predicted:do some dogs entertain some yak <QUEST>
7061.
Input:the unicorn who doesnt giggle does call our bird quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt giggle call our bird quest
Predicted:doesnt the unicorn who does giggle does call our bird <QUEST>
7062.
Input:our rabbit who does read doesnt impress our monkeys that do irritate some monkeys quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress our monkeys that do irritate some monkeys quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress our monkeys that do irritate some monkeys <QUEST>
7063.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn who the unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn who the unicorns dont sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some unicorn who the unicorns dont sleep <QUEST>
7064.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our yak that our yaks do giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our yak that our yaks do giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle irritate our yak that our yaks do giggle <QUEST>
7065.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits that dont entertain the rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits that dont entertain the rabbit quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some rabbits that dont entertain the rabbit <QUEST>
7066.
Input:your yaks who dont smile do impress some yaks quest
Expected Output:do your yaks who dont smile impress some yaks quest
Predicted:dont your yaks smile <QUEST>
7067.
Input:our bird who doesnt live does impress some seals above our seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some seals above our seal quest
Predicted:doesnt our bird who live impress some seals above our seal <QUEST>
7068.
Input:my dog who doesnt read does call the monkey with my elephants quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call the monkey with my elephants quest
Predicted:doesnt my dog who does read does call the monkey with my elephants <QUEST>
7069.
Input:my dog who does live doesnt irritate our seals behind our yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does live irritate our seals behind our yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt live irritate our seals behind our yaks <QUEST>
7070.
Input:our cat who does live doesnt impress some seal near our birds quest
Expected Output:doesnt our cat who does live impress some seal near our birds quest
Predicted:does our cat impress some seal who doesnt impress our birds <QUEST>
7071.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some dogs near my yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some dogs near my yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire some dogs near my yaks <QUEST>
7072.
Input:some bird who does sleep doesnt impress some cats around some yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep impress some cats around some yak quest
Predicted:does some bird who doesnt sleep doesnt impress some cats around some yak <QUEST>
7073.
Input:our bird who does impress our unicorns doesnt read quest
Expected Output:doesnt our bird who does impress our unicorns read quest
Predicted:does our bird impress our unicorns who doesnt read <QUEST>
7074.
Input:her cat that doesnt read does irritate her unicorn quest
Expected Output:does her cat that doesnt read irritate her unicorn quest
Predicted:doesnt her cat that does read does irritate her unicorn <QUEST>
7075.
Input:some cats that do laugh dont irritate some cats quest
Expected Output:dont some cats that do laugh irritate some cats quest
Predicted:do some cats that dont laugh some cats <QUEST>
7076.
Input:our yak who does smile doesnt call her yaks near our unicorns quest
Expected Output:doesnt our yak who does smile call her yaks near our unicorns quest
Predicted:does our yak who doesnt smile doesnt call her yaks near our unicorns <QUEST>
7077.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her seals who some seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her seals who some seals dont sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her seals who some seals dont sleep <QUEST>
7078.
Input:some rabbits who dont laugh do impress the rabbits quest
Expected Output:do some rabbits who dont laugh impress the rabbits quest
Predicted:dont some rabbits impress the rabbits <QUEST>
7079.
Input:the yaks who do smile dont admire our seals quest
Expected Output:dont the yaks who do smile admire our seals quest
Predicted:do the yaks admire our seals <QUEST>
7080.
Input:your dog who does smile doesnt irritate some cat quest
Expected Output:doesnt your dog who does smile irritate some cat quest
Predicted:does your dog who doesnt smile irritate some cat <QUEST>
7081.
Input:her bird who doesnt sleep does irritate your elephants with your cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep irritate your elephants with your cats quest
Predicted:doesnt her bird who irritate sleep does irritate your cats with your cats <QUEST>
7082.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire the monkey near the monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire the monkey near the monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt admire the monkey near the monkeys <QUEST>
7083.
Input:some yaks that do giggle dont confuse some elephants quest
Expected Output:dont some yaks that do giggle confuse some elephants quest
Predicted:do some yaks upon some elephants confuse some elephants <QUEST>
7084.
Input:some dog that doesnt giggle does admire the seal quest
Expected Output:does some dog that doesnt giggle admire the seal quest
Predicted:doesnt some dog that giggle admire the seal <QUEST>
7085.
Input:her monkey that doesnt read does call her rabbit quest
Expected Output:does her monkey that doesnt read call her rabbit quest
Predicted:doesnt her monkey that read rabbit call her rabbit <QUEST>
7086.
Input:some dog that doesnt live does confuse our monkeys quest
Expected Output:does some dog that doesnt live confuse our monkeys quest
Predicted:doesnt some dog that does live does confuse our monkeys <QUEST>
7087.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our cats who do admire our dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our cats who do admire our dog quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our cats who do admire our dog <QUEST>
7088.
Input:our cat who doesnt laugh does confuse the rabbit near our dog quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh confuse the rabbit near our dog quest
Predicted:doesnt our cat who does laugh does confuse the rabbit near our dog <QUEST>
7089.
Input:her bird who doesnt live does call her yaks by her monkeys quest
Expected Output:does her bird who doesnt live call her yaks by her monkeys quest
Predicted:doesnt her bird who does live does call her yaks by her yaks <QUEST>
7090.
Input:the rabbit who doesnt read does impress our elephants quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read impress our elephants quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does impress our elephants <QUEST>
7091.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cat that does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cat that does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle cat impress the cat that does giggle <QUEST>
7092.
Input:our dog who doesnt sleep does admire some rabbits above our dog quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep admire some rabbits above our dog quest
Predicted:doesnt our dog who does sleep admire some rabbits above our dog <QUEST>
7093.
Input:her rabbit who does entertain her unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does entertain her unicorn laugh quest
Predicted:does her rabbit who doesnt entertain her unicorn doesnt laugh <QUEST>
7094.
Input:her seal who does live doesnt entertain my cats quest
Expected Output:doesnt her seal who does live entertain my cats quest
Predicted:does her seal who doesnt entertain my cats <QUEST>
7095.
Input:some monkey who doesnt call some bird does live quest
Expected Output:does some monkey who doesnt call some bird live quest
Predicted:doesnt some monkey who some call some bird does live <QUEST>
7096.
Input:the rabbits who do confuse our bird dont smile quest
Expected Output:dont the rabbits who do confuse our bird smile quest
Predicted:do the rabbits confuse our bird <QUEST>
7097.
Input:some cats that do entertain our cats dont giggle quest
Expected Output:dont some cats that do entertain our cats giggle quest
Predicted:do some cats entertain our cats <QUEST>
7098.
Input:our cats who dont impress our dog do giggle quest
Expected Output:do our cats who dont impress our dog giggle quest
Predicted:dont our cats impress our dog who do giggle <QUEST>
7099.
Input:some rabbit who doesnt read does irritate some yak quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt read irritate some yak quest
Predicted:doesnt some rabbit who does read does irritate some yak <QUEST>
7100.
Input:our rabbit that does read doesnt impress the rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does read impress the rabbit quest
Predicted:does our rabbit that doesnt read impress the rabbit <QUEST>
7101.
Input:her monkey that doesnt admire her monkeys does giggle quest
Expected Output:does her monkey that doesnt admire her monkeys giggle quest
Predicted:doesnt her monkey that admire her monkeys does giggle <QUEST>
7102.
Input:my dog who doesnt laugh does call her rabbits that dont confuse her yaks quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her rabbits that dont confuse her yaks quest
Predicted:doesnt my dog who laugh laugh confuse her rabbits that dont confuse her yaks <QUEST>
7103.
Input:my yak that does laugh doesnt call my unicorns quest
Expected Output:doesnt my yak that does laugh call my unicorns quest
Predicted:does my yak that doesnt laugh doesnt call my unicorns <QUEST>
7104.
Input:her dogs that do laugh dont giggle quest
Expected Output:dont her dogs that do laugh giggle quest
Predicted:do her dogs that dont giggle <QUEST>
7105.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that do impress our rabbits quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that do impress our rabbits quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read impress our rabbits that do impress our rabbits <QUEST>
7106.
Input:my unicorn who does read doesnt call my unicorn near my unicorn quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read call my unicorn near my unicorn quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call my unicorn near my unicorn <QUEST>
7107.
Input:her seals that dont giggle do irritate her rabbit quest
Expected Output:do her seals that dont giggle irritate her rabbit quest
Predicted:dont her seals that do giggle do irritate her rabbit <QUEST>
7108.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your elephant that your rabbits dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your elephant that your rabbits dont sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your elephant that your rabbits dont sleep <QUEST>
7109.
Input:the unicorn who does laugh doesnt irritate my unicorn quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does laugh irritate my unicorn quest
Predicted:does the unicorn who doesnt laugh irritate my unicorn <QUEST>
7110.
Input:my bird who doesnt read does entertain her bird quest
Expected Output:does my bird who doesnt read entertain her bird quest
Predicted:doesnt my bird who does read does entertain her bird <QUEST>
7111.
Input:the cat who does sleep doesnt impress your bird that does admire the cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress your bird that does admire the cats quest
Predicted:does the cat behind the cats impress your bird that does admire the cats <QUEST>
7112.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some rabbits who some rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some rabbits who some rabbits dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some rabbits who some rabbits dont read <QUEST>
7113.
Input:the elephant who doesnt live does impress some unicorn that the monkeys do live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some unicorn that the monkeys do live quest
Predicted:doesnt the elephant who live live impress some unicorn that the monkeys do live <QUEST>
7114.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that do giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that do giggle quest
Predicted:does some yak entertain some yaks that some yaks do sleep <QUEST>
7115.
Input:some cat that doesnt smile does impress some dogs quest
Expected Output:does some cat that doesnt smile impress some dogs quest
Predicted:doesnt some cat that smile does impress some dogs <QUEST>
7116.
Input:some bird who doesnt live does impress her bird with her cat quest
Expected Output:does some bird who doesnt live impress her bird with her cat quest
Predicted:doesnt some bird with her bird impress her cat <QUEST>
7117.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some monkey that does admire some dog quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some monkey that does admire some dog quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle does admire some monkey that does admire some dog <QUEST>
7118.
Input:my monkey that does irritate my birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my monkey that does irritate my birds laugh quest
Predicted:does my monkey irritate my birds that doesnt laugh <QUEST>
7119.
Input:our cats that dont sleep do admire our cats quest
Expected Output:do our cats that dont sleep admire our cats quest
Predicted:dont our cats that do sleep do admire our cats <QUEST>
7120.
Input:the cats that do irritate our dog dont live quest
Expected Output:dont the cats that do irritate our dog live quest
Predicted:do the cats irritate our dog that dont live <QUEST>
7121.
Input:the unicorn who doesnt sleep does entertain the unicorns quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt sleep entertain the unicorns quest
Predicted:doesnt the unicorn who does sleep does entertain the unicorns <QUEST>
7122.
Input:our elephants who dont smile do laugh quest
Expected Output:do our elephants who dont smile laugh quest
Predicted:dont our elephants who do laugh <QUEST>
7123.
Input:her rabbit that does laugh doesnt irritate the elephants quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does laugh irritate the elephants quest
Predicted:does her rabbit that doesnt laugh irritate the elephants <QUEST>
7124.
Input:your dog who doesnt sleep does impress our dog below your dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep impress our dog below your dog quest
Predicted:doesnt your dog who sleep impress our dog below your dog <QUEST>
7125.
Input:some bird who doesnt read does irritate some unicorns who dont irritate some seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some unicorns who dont irritate some seal quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns irritate some unicorns who dont irritate some seal <QUEST>
7126.
Input:some rabbit who doesnt admire some rabbit does laugh quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt admire some rabbit laugh quest
Predicted:doesnt some rabbit who admire some rabbit does laugh <QUEST>
7127.
Input:my dog who doesnt read does irritate the unicorn with the cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate the unicorn with the cats quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate the unicorn with the cats <QUEST>
7128.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some bird who does call her bird quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some bird who does call her bird quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some bird who does call her bird <QUEST>
7129.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my monkeys that my bird doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my monkeys that my bird doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does admire my monkeys that my bird doesnt giggle <QUEST>
7130.
Input:her elephant who doesnt read does admire my bird quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read admire my bird quest
Predicted:doesnt her elephant who does read does admire my bird <QUEST>
7131.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your elephant who your rabbits do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your elephant who your rabbits do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your elephant who your rabbits do sleep <QUEST>
7132.
Input:the yak who does live doesnt entertain the unicorns upon my elephants quest
Expected Output:doesnt the yak who does live entertain the unicorns upon my elephants quest
Predicted:does the yak upon the unicorns entertain the yak who doesnt live <QUEST>
7133.
Input:my yak that doesnt admire some unicorn does live quest
Expected Output:does my yak that doesnt admire some unicorn live quest
Predicted:doesnt my yak that some unicorn does live <QUEST>
7134.
Input:some unicorn who does laugh doesnt impress some elephants by your birds quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh impress some elephants by your birds quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh some elephants by your elephants <QUEST>
7135.
Input:some monkey that doesnt giggle does irritate some cat quest
Expected Output:does some monkey that doesnt giggle irritate some cat quest
Predicted:doesnt some monkey that giggle does irritate some cat <QUEST>
7136.
Input:your unicorns who do confuse your rabbit dont giggle quest
Expected Output:dont your unicorns who do confuse your rabbit giggle quest
Predicted:do your unicorns confuse your rabbit <QUEST>
7137.
Input:our elephants that dont read do confuse our bird quest
Expected Output:do our elephants that dont read confuse our bird quest
Predicted:dont our elephants confuse our bird <QUEST>
7138.
Input:her dog who doesnt sleep does impress the dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress the dog quest
Predicted:doesnt her dog who does sleep does impress the dog <QUEST>
7139.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my yak that doesnt impress my elephant quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my yak that doesnt impress my elephant quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my yak that doesnt impress my elephant <QUEST>
7140.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse my rabbit that doesnt confuse the rabbit quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse my rabbit that doesnt confuse the rabbit quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt confuse my rabbit that does confuse the rabbit <QUEST>
7141.
Input:my yak that doesnt smile does impress my cats quest
Expected Output:does my yak that doesnt smile impress my cats quest
Predicted:doesnt my yak that does smile does impress my cats <QUEST>
7142.
Input:my yak who does smile doesnt impress my dog around your seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress my dog around your seal quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt impress my dog around your seal <QUEST>
7143.
Input:our elephant who does sleep doesnt admire our cat behind our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep admire our cat behind our monkey quest
Predicted:does our elephant who doesnt sleep admire our cat behind our monkey <QUEST>
7144.
Input:your bird who does giggle doesnt call her elephants near her cat quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle call her elephants near her cat quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt call her elephants near her cat <QUEST>
7145.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the cat below our cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the cat below our cat quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep impress the cat below our cat <QUEST>
7146.
Input:my elephants who do read dont admire the cat quest
Expected Output:dont my elephants who do read admire the cat quest
Predicted:do my elephants who dont read do admire the cat <QUEST>
7147.
Input:the elephant who does irritate the dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt the elephant who does irritate the dog live quest
Predicted:does the elephant irritate the dog who doesnt live <QUEST>
7148.
Input:some yak who does sleep doesnt impress some dogs that dont impress your bird quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress some dogs that dont impress your bird quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt impress some dogs that dont impress your bird <QUEST>
7149.
Input:our cats who dont live do read quest
Expected Output:do our cats who dont live read quest
Predicted:dont our cats who do read do read <QUEST>
7150.
Input:some bird who does giggle doesnt impress some monkeys around her bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle impress some monkeys around her bird quest
Predicted:does some bird around some monkeys impress her birds <QUEST>
7151.
Input:your cat that doesnt call our cat does live quest
Expected Output:does your cat that doesnt call our cat live quest
Predicted:doesnt your cat around our cat live <QUEST>
7152.
Input:her rabbits that dont giggle do giggle quest
Expected Output:do her rabbits that dont giggle giggle quest
Predicted:dont her rabbits that do giggle <QUEST>
7153.
Input:her cats who dont live do impress our unicorn quest
Expected Output:do her cats who dont live impress our unicorn quest
Predicted:dont her cats impress our unicorn <QUEST>
7154.
Input:some cat who does laugh doesnt admire her unicorn that does admire her elephants quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire her unicorn that does admire her elephants quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire her unicorn that does admire her elephants <QUEST>
7155.
Input:the yak who doesnt confuse her rabbits does smile quest
Expected Output:does the yak who doesnt confuse her rabbits smile quest
Predicted:doesnt the yak who confuse her rabbits does smile <QUEST>
7156.
Input:your elephant who doesnt read does irritate my unicorn above your unicorn quest
Expected Output:does your elephant who doesnt read irritate my unicorn above your unicorn quest
Predicted:doesnt your elephant who does read does irritate my unicorn above your unicorn <QUEST>
7157.
Input:our seal who doesnt impress our unicorn does laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt impress our unicorn laugh quest
Predicted:doesnt our seal impress our unicorn who does laugh <QUEST>
7158.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse our elephant above our dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse our elephant above our dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live confuse our elephant above our dogs <QUEST>
7159.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some monkeys that do call some unicorns quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some monkeys that do call some unicorns quest
Predicted:does her seal smile who doesnt smile doesnt irritate some monkeys that do call some unicorns <QUEST>
7160.
Input:her rabbits that do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont her rabbits that do laugh laugh quest
Predicted:do her rabbits that dont laugh <QUEST>
7161.
Input:my seal who does read doesnt irritate my yak with your cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does read irritate my yak with your cats quest
Predicted:does my seal who doesnt read irritate my yak with your cats <QUEST>
7162.
Input:some rabbits who do read dont call your monkeys quest
Expected Output:dont some rabbits who do read call your monkeys quest
Predicted:do some rabbits call your monkeys with your birds <QUEST>
7163.
Input:the dog that does laugh doesnt admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt the dog that does laugh admire some unicorn quest
Predicted:does the dog that doesnt laugh doesnt admire some unicorn <QUEST>
7164.
Input:some bird who doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt some bird who laugh does laugh <QUEST>
7165.
Input:my unicorn that doesnt impress my cats does giggle quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt impress my cats giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn that my impress my cats <QUEST>
7166.
Input:some dog that doesnt confuse the rabbit does smile quest
Expected Output:does some dog that doesnt confuse the rabbit smile quest
Predicted:doesnt some dog confuse the rabbit that does smile <QUEST>
7167.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate our unicorn who does call our yak quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate our unicorn who does call our yak quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt irritate our unicorn who does call our yak <QUEST>
7168.
Input:the rabbit who does confuse her rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does confuse her rabbit laugh quest
Predicted:does the rabbit who confuse her rabbit doesnt laugh <QUEST>
7169.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my monkey who doesnt live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my monkey who doesnt live quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt live does impress my monkey who doesnt live <QUEST>
7170.
Input:my yak who does read doesnt irritate the seal that my monkeys do read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the seal that my monkeys do read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the seal that my monkeys do read <QUEST>
7171.
Input:some yak that does call some yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt some yak that does call some yaks live quest
Predicted:does some yak that some call some yaks live <QUEST>
7172.
Input:the cat who doesnt laugh does irritate my cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh irritate my cat quest
Predicted:doesnt the cat who does laugh does irritate my cat <QUEST>
7173.
Input:some bird who does sleep doesnt admire my yak around some bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep admire my yak around some bird quest
Predicted:does some bird around my yak doesnt admire my bird <QUEST>
7174.
Input:my rabbit who does giggle doesnt impress our unicorns quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does giggle impress our unicorns quest
Predicted:does my rabbit who doesnt giggle impress our unicorns <QUEST>
7175.
Input:the elephant that doesnt admire our elephant does smile quest
Expected Output:does the elephant that doesnt admire our elephant smile quest
Predicted:doesnt the elephant admire our elephant that does smile <QUEST>
7176.
Input:the elephant who doesnt smile does irritate her bird quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile irritate her bird quest
Predicted:doesnt the elephant who does smile does irritate her bird <QUEST>
7177.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our elephant who your dogs dont sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our elephant who your dogs dont sleep quest
Predicted:does our monkey who our sleep doesnt confuse our elephant who your dogs dont sleep <QUEST>
7178.
Input:our rabbit who doesnt laugh does entertain our rabbit by her cats quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt laugh entertain our rabbit by her cats quest
Predicted:doesnt our rabbit who does laugh does entertain our rabbit by her cats <QUEST>
7179.
Input:your yak that doesnt call some unicorn does giggle quest
Expected Output:does your yak that doesnt call some unicorn giggle quest
Predicted:doesnt your yak that call some unicorn does giggle <QUEST>
7180.
Input:my rabbit who doesnt irritate my birds does sleep quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt irritate my birds sleep quest
Predicted:doesnt my rabbit who irritate my birds does sleep <QUEST>
7181.
Input:your monkey that does sleep doesnt irritate your bird quest
Expected Output:doesnt your monkey that does sleep irritate your bird quest
Predicted:does your monkey that doesnt sleep doesnt irritate your bird <QUEST>
7182.
Input:some rabbits who dont giggle do call her cat quest
Expected Output:do some rabbits who dont giggle call her cat quest
Predicted:dont some rabbits call her cat <QUEST>
7183.
Input:her rabbit who does live doesnt admire her elephants by some elephants quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live admire her elephants by some elephants quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live doesnt admire her elephants by some elephants <QUEST>
7184.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some seal that some seal does smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some seal that some seal does smile quest
Predicted:does her seal who doesnt smile does irritate some seal that some seal does smile <QUEST>
7185.
Input:the rabbit who does read doesnt call our birds above the yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read call our birds above the yak quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read call our birds above the yak <QUEST>
7186.
Input:my yak who does sleep doesnt call our rabbits that our cats do sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our rabbits that our cats do sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call our rabbits that our cats do sleep <QUEST>
7187.
Input:my rabbit who does confuse her rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does confuse her rabbit laugh quest
Predicted:does my rabbit who confuse her rabbit doesnt laugh <QUEST>
7188.
Input:our dogs that dont confuse her yaks do sleep quest
Expected Output:do our dogs that dont confuse her yaks sleep quest
Predicted:dont our dogs confuse her yaks that do sleep <QUEST>
7189.
Input:your elephant who doesnt read does admire your birds quest
Expected Output:does your elephant who doesnt read admire your birds quest
Predicted:doesnt your elephant who does read does admire your birds <QUEST>
7190.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire some elephant upon my elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire some elephant upon my elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does admire some elephant upon my elephants <QUEST>
7191.
Input:some elephants who do impress my elephants dont sleep quest
Expected Output:dont some elephants who do impress my elephants sleep quest
Predicted:do some elephants impress my elephants who dont sleep <QUEST>
7192.
Input:your dog who does live doesnt call your birds with your dog quest
Expected Output:doesnt your dog who does live call your birds with your dog quest
Predicted:does your dog with your birds call your birds <QUEST>
7193.
Input:my seal who doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt my seal who giggle does giggle <QUEST>
7194.
Input:my elephant who does live doesnt impress your rabbits behind your elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live impress your rabbits behind your elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt live impress your rabbits behind your elephants <QUEST>
7195.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cats who our elephants do live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cats who our elephants do live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt impress the cats who our elephants do live <QUEST>
7196.
Input:her monkey that does giggle doesnt irritate the yak quest
Expected Output:doesnt her monkey that does giggle irritate the yak quest
Predicted:does her monkey that doesnt giggle the yak <QUEST>
7197.
Input:my seal who doesnt giggle does admire my monkeys quest
Expected Output:does my seal who doesnt giggle admire my monkeys quest
Predicted:doesnt my seal who does giggle does admire my monkeys <QUEST>
7198.
Input:our rabbit who does read doesnt impress our seal that does irritate some yak quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress our seal that does irritate some yak quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt impress our seal that does irritate some yak <QUEST>
7199.
Input:our bird who does read doesnt call our unicorn that does call our unicorn quest
Expected Output:doesnt our bird who does read call our unicorn that does call our unicorn quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt call our unicorn that does call our unicorn <QUEST>
7200.
Input:her seal who doesnt call her cats does sleep quest
Expected Output:does her seal who doesnt call her cats sleep quest
Predicted:doesnt her seal who call her cats does sleep <QUEST>
7201.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your yak who doesnt impress my monkeys quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your yak who doesnt impress my monkeys quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress your yak who doesnt impress my monkeys <QUEST>
7202.
Input:the monkeys that dont read do impress the monkeys quest
Expected Output:do the monkeys that dont read impress the monkeys quest
Predicted:dont the monkeys that do read impress the monkeys <QUEST>
7203.
Input:her seal that doesnt confuse the seal does laugh quest
Expected Output:does her seal that doesnt confuse the seal laugh quest
Predicted:doesnt her seal that confuse the seal does laugh <QUEST>
7204.
Input:some monkey who doesnt read does entertain my dog with my yaks quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read entertain my dog with my yaks quest
Predicted:doesnt some monkey who read entertain my dog with my yaks <QUEST>
7205.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her rabbit that does admire her birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her rabbit that does admire her birds quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle does impress her rabbit that does admire her birds <QUEST>
7206.
Input:some seal who doesnt admire some rabbit does giggle quest
Expected Output:does some seal who doesnt admire some rabbit giggle quest
Predicted:doesnt some seal who admire some rabbit does giggle <QUEST>
7207.
Input:my rabbits who dont confuse my dogs do giggle quest
Expected Output:do my rabbits who dont confuse my dogs giggle quest
Predicted:dont my rabbits confuse my dogs who do giggle <QUEST>
7208.
Input:her yak who doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does her yak who doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt her yak who giggle does giggle <QUEST>
7209.
Input:her dog who doesnt read does impress your birds behind her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt read impress your birds behind her cats quest
Predicted:doesnt her dog who does read does impress your birds behind her cats <QUEST>
7210.
Input:my unicorns who do live dont impress our yaks quest
Expected Output:dont my unicorns who do live impress our yaks quest
Predicted:do my unicorns impress our yaks <QUEST>
7211.
Input:some dog that does irritate some rabbits doesnt read quest
Expected Output:doesnt some dog that does irritate some rabbits read quest
Predicted:does some dog that irritate some rabbits doesnt read <QUEST>
7212.
Input:your bird who doesnt sleep does entertain her rabbit behind her birds quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep entertain her rabbit behind her birds quest
Predicted:doesnt your bird who sleep sleep does entertain her rabbit behind some birds <QUEST>
7213.
Input:some yak who doesnt sleep does confuse some elephants quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep confuse some elephants quest
Predicted:doesnt some yak who does sleep does confuse some elephants <QUEST>
7214.
Input:our elephant who doesnt impress the elephant does laugh quest
Expected Output:does our elephant who doesnt impress the elephant laugh quest
Predicted:doesnt our elephant impress the elephant who does laugh <QUEST>
7215.
Input:her elephant that doesnt live does impress her dogs quest
Expected Output:does her elephant that doesnt live impress her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant that live does impress her dogs <QUEST>
7216.
Input:my monkey that does read doesnt irritate her birds quest
Expected Output:doesnt my monkey that does read irritate her birds quest
Predicted:does my monkey that doesnt read irritate her birds <QUEST>
7217.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my dogs who my bird does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my dogs who my bird does laugh quest
Predicted:does some bird confuse my dogs who my bird does laugh <QUEST>
7218.
Input:some elephants who dont smile do impress some elephants quest
Expected Output:do some elephants who dont smile impress some elephants quest
Predicted:dont some elephants impress some elephants <QUEST>
7219.
Input:the elephants that dont irritate some seal do sleep quest
Expected Output:do the elephants that dont irritate some seal sleep quest
Predicted:dont the elephants that do irritate some seal <QUEST>
7220.
Input:the dog who doesnt entertain some yak does giggle quest
Expected Output:does the dog who doesnt entertain some yak giggle quest
Predicted:doesnt the dog who entertain some yak does giggle <QUEST>
7221.
Input:my elephant who doesnt sleep does impress your elephants behind my monkeys quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep impress your elephants behind my monkeys quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does impress your elephants behind my monkeys <QUEST>
7222.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my monkeys that the rabbit doesnt read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my monkeys that the rabbit doesnt read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read call my monkeys that the rabbit doesnt read <QUEST>
7223.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my yaks who do entertain our dogs quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my yaks who do entertain our dogs quest
Predicted:doesnt our monkey who our read entertain my yaks who do entertain our dogs <QUEST>
7224.
Input:some elephant who doesnt sleep does call your yaks near some elephant quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep call your yaks near some elephant quest
Predicted:doesnt some elephant who does sleep does call your yaks near some elephant <QUEST>
7225.
Input:her unicorn who does read doesnt admire her dogs quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read admire her dogs quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read admire her dogs <QUEST>
7226.
Input:our elephants who do entertain the rabbits dont read quest
Expected Output:dont our elephants who do entertain the rabbits read quest
Predicted:do our elephants entertain the rabbits who dont read <QUEST>
7227.
Input:our elephant that doesnt laugh does confuse the yaks quest
Expected Output:does our elephant that doesnt laugh confuse the yaks quest
Predicted:doesnt our elephant that does laugh does confuse the yaks <QUEST>
7228.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some monkeys that some cat doesnt live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some monkeys that some cat doesnt live quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse some monkeys that some elephant doesnt live <QUEST>
7229.
Input:your dogs who do call your elephant dont giggle quest
Expected Output:dont your dogs who do call your elephant giggle quest
Predicted:do your dogs call your elephant who dont giggle <QUEST>
7230.
Input:the elephant who doesnt irritate the seals does laugh quest
Expected Output:does the elephant who doesnt irritate the seals laugh quest
Predicted:doesnt the elephant irritate the seals who does laugh <QUEST>
7231.
Input:her dog that doesnt giggle does call her monkeys quest
Expected Output:does her dog that doesnt giggle call her monkeys quest
Predicted:doesnt her dog that does giggle does call her monkeys <QUEST>
7232.
Input:her dog who does smile doesnt impress your bird upon her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does smile impress your bird upon her unicorns quest
Predicted:does her dog who doesnt smile impress your bird upon her unicorns <QUEST>
7233.
Input:her monkeys who dont giggle do entertain your dog quest
Expected Output:do her monkeys who dont giggle entertain your dog quest
Predicted:dont her monkeys entertain your dog who do giggle <QUEST>
7234.
Input:the yak who doesnt read does confuse the yak upon her monkey quest
Expected Output:does the yak who doesnt read confuse the yak upon her monkey quest
Predicted:doesnt the yak who read yak confuse the yak who does confuse her monkey <QUEST>
7235.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the unicorn who our rabbits dont smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the unicorn who our rabbits dont smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who the smile call the unicorn who our rabbits dont smile <QUEST>
7236.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my yaks who my yaks dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my yaks who my yaks dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who giggle yaks impress my yaks who my yaks dont giggle <QUEST>
7237.
Input:some rabbits who dont sleep do impress your dogs quest
Expected Output:do some rabbits who dont sleep impress your dogs quest
Predicted:dont some rabbits impress your dogs <QUEST>
7238.
Input:her cat that does admire our monkeys doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat that does admire our monkeys smile quest
Predicted:does her cat that doesnt admire our monkeys smile <QUEST>
7239.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the monkeys that dont irritate some dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the monkeys that dont irritate some dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the monkeys that dont irritate some dogs <QUEST>
7240.
Input:her elephant who doesnt giggle does impress our monkeys below her dog quest
Expected Output:does her elephant who doesnt giggle impress our monkeys below her dog quest
Predicted:doesnt her elephant who does giggle does impress our monkeys below her dog <QUEST>
7241.
Input:some seal who doesnt live does confuse some cat who her dog doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse some cat who her dog doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who some cat confuse some cat who her dog does smile <QUEST>
7242.
Input:her cat who doesnt live does entertain her birds that do admire her elephant quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her birds that do admire her elephant quest
Predicted:doesnt her cat who do live entertain her birds that do entertain her elephant <QUEST>
7243.
Input:her cat who doesnt live does admire my elephant that doesnt admire my birds quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my elephant that doesnt admire my birds quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does admire my elephant that doesnt admire my birds <QUEST>
7244.
Input:my rabbit who does confuse my bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does confuse my bird smile quest
Predicted:does my rabbit confuse my bird who doesnt smile <QUEST>
7245.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that our elephant doesnt sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that our elephant doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our cat by our monkeys impress our cats that our elephant doesnt sleep <QUEST>
7246.
Input:your rabbit who doesnt sleep does call your cats below our elephants quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep call your cats below our elephants quest
Predicted:doesnt your rabbit who sleep your call your cats below our elephants <QUEST>
7247.
Input:some seal who doesnt live does confuse some unicorns who do irritate some cat quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse some unicorns who do irritate some cat quest
Predicted:doesnt some seal who do live doesnt confuse some unicorns who do irritate some cat <QUEST>
7248.
Input:her monkey who doesnt entertain her monkey does giggle quest
Expected Output:does her monkey who doesnt entertain her monkey giggle quest
Predicted:doesnt her monkey entertain her monkey who does giggle <QUEST>
7249.
Input:some cats who do smile dont entertain her yak quest
Expected Output:dont some cats who do smile entertain her yak quest
Predicted:do some cats entertain her yak who dont smile <QUEST>
7250.
Input:our yak who doesnt sleep does confuse my yak upon our cat quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep confuse my yak upon our cat quest
Predicted:doesnt our yak upon our yak confuse my cat <QUEST>
7251.
Input:her cat who doesnt smile does call her yak around the elephant quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile call her yak around the elephant quest
Predicted:doesnt her cat who does smile does call her yak around the elephant <QUEST>
7252.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yaks that our unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yaks that our unicorns dont sleep quest
Predicted:does some yak with some yaks entertain some yaks that our unicorns dont sleep <QUEST>
7253.
Input:my seal who does laugh doesnt admire your elephants around my unicorns quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh admire your elephants around my unicorns quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt admire your elephants around my unicorns <QUEST>
7254.
Input:the seal who doesnt read does irritate my monkey below my yaks quest
Expected Output:does the seal who doesnt read irritate my monkey below my yaks quest
Predicted:doesnt the seal who read read does irritate my monkey below my yaks <QUEST>
7255.
Input:her yak that doesnt sleep does confuse my bird quest
Expected Output:does her yak that doesnt sleep confuse my bird quest
Predicted:doesnt her yak that confuse my bird does sleep <QUEST>
7256.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the elephant that does admire your yaks quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the elephant that does admire your yaks quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle the impress the elephant that does admire your yaks <QUEST>
7257.
Input:some unicorn who does laugh doesnt live quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh live quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live <QUEST>
7258.
Input:the seal who doesnt read does irritate the yaks below my seals quest
Expected Output:does the seal who doesnt read irritate the yaks below my seals quest
Predicted:doesnt the seal who read read does irritate the yaks below my seals <QUEST>
7259.
Input:the yak that does read doesnt call the elephants quest
Expected Output:doesnt the yak that does read call the elephants quest
Predicted:does the yak that doesnt read call the elephants <QUEST>
7260.
Input:her bird that doesnt irritate her bird does laugh quest
Expected Output:does her bird that doesnt irritate her bird laugh quest
Predicted:doesnt her bird irritate her bird that does laugh <QUEST>
7261.
Input:your seals who dont impress your seals do smile quest
Expected Output:do your seals who dont impress your seals smile quest
Predicted:dont your seals impress your seals who do smile <QUEST>
7262.
Input:my yak that doesnt giggle does impress my elephant quest
Expected Output:does my yak that doesnt giggle impress my elephant quest
Predicted:doesnt my yak that does giggle does impress my elephant <QUEST>
7263.
Input:my elephant who doesnt read does impress her dogs below her yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress her dogs below her yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does impress her dogs below her yaks <QUEST>
7264.
Input:her rabbit who does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does sleep sleep quest
Predicted:does her rabbit who doesnt sleep <QUEST>
7265.
Input:the unicorns who do entertain our birds dont read quest
Expected Output:dont the unicorns who do entertain our birds read quest
Predicted:do the unicorns entertain our birds who dont read <QUEST>
7266.
Input:her dog who doesnt giggle does call her unicorn that my unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her unicorn that my unicorn doesnt giggle quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle does call her unicorn that my unicorn doesnt giggle <QUEST>
7267.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my bird that our unicorns dont sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my bird that our unicorns dont sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who sleep call my bird that our unicorns dont sleep <QUEST>
7268.
Input:some cat that does smile doesnt call some yaks quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile call some yaks quest
Predicted:does some cat that doesnt smile call some yaks <QUEST>
7269.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your rabbits that some monkey does read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your rabbits that some monkey does read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse your rabbits that some monkey does read <QUEST>
7270.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some seal who her yaks do smile quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some seal who her yaks do smile quest
Predicted:does her seal who smile seal who doesnt smile some seal who her yaks do smile <QUEST>
7271.
Input:your dogs who dont call some unicorns do giggle quest
Expected Output:do your dogs who dont call some unicorns giggle quest
Predicted:dont your dogs call some unicorns who do giggle <QUEST>
7272.
Input:my dog who does smile doesnt entertain our cat above my cat quest
Expected Output:doesnt my dog who does smile entertain our cat above my cat quest
Predicted:does my dog who doesnt smile entertain our cat above my cat <QUEST>
7273.
Input:the dog who doesnt impress our dog does read quest
Expected Output:does the dog who doesnt impress our dog read quest
Predicted:doesnt the dog who impress our dog does read <QUEST>
7274.
Input:some bird who does sleep doesnt impress my cats around my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does sleep impress my cats around my cats quest
Predicted:does some bird around my cats impress my cats <QUEST>
7275.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our monkeys that dont irritate some yak quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our monkeys that dont irritate some yak quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate our monkeys that dont irritate some yak <QUEST>
7276.
Input:my monkeys that dont live do entertain her birds quest
Expected Output:do my monkeys that dont live entertain her birds quest
Predicted:dont my monkeys that do live do entertain her birds <QUEST>
7277.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our cats that do entertain your elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our cats that do entertain your elephant quest
Predicted:doesnt our cat around our cats impress our cats that do entertain your elephant <QUEST>
7278.
Input:her bird who does call some elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird who does call some elephant sleep quest
Predicted:does her bird who doesnt call some elephant sleep <QUEST>
7279.
Input:your dog who does confuse her yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt your dog who does confuse her yak live quest
Predicted:does your dog who doesnt confuse her yak live <QUEST>
7280.
Input:her monkey that does confuse her monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her monkey that does confuse her monkey smile quest
Predicted:does her monkey confuse her monkey that doesnt smile <QUEST>
7281.
Input:my cat who doesnt laugh does confuse my cat above my dogs quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh confuse my cat above my dogs quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does confuse my cat above my dogs <QUEST>
7282.
Input:our yak that doesnt irritate her unicorns does read quest
Expected Output:does our yak that doesnt irritate her unicorns read quest
Predicted:doesnt our yak that irritate her unicorns does read <QUEST>
7283.
Input:my seals that dont laugh do laugh quest
Expected Output:do my seals that dont laugh laugh quest
Predicted:dont my seals that do laugh <QUEST>
7284.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse your dogs near her seals quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse your dogs near her seals quest
Predicted:does her dog who doesnt giggle confuse your dogs near her seals <QUEST>
7285.
Input:my seal who does read doesnt irritate the birds near the seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does read irritate the birds near the seal quest
Predicted:does my seal who doesnt read irritate the birds near the seal <QUEST>
7286.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seal who my cats do giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seal who my cats do giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my seal who my cats do giggle <QUEST>
7287.
Input:some unicorn that doesnt read does entertain some yak quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt read entertain some yak quest
Predicted:doesnt some unicorn that read entertain some yak <QUEST>
7288.
Input:the unicorns that dont smile do call the seal quest
Expected Output:do the unicorns that dont smile call the seal quest
Predicted:dont the unicorns that do smile seal the seal <QUEST>
7289.
Input:the seal who does sleep doesnt admire the elephants near my monkey quest
Expected Output:doesnt the seal who does sleep admire the elephants near my monkey quest
Predicted:does the seal who doesnt sleep admire the elephants near my monkey <QUEST>
7290.
Input:the rabbit that does entertain the seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does entertain the seal laugh quest
Predicted:does the rabbit that doesnt entertain the seal laugh <QUEST>
7291.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain your rabbit around some unicorns quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain your rabbit around some unicorns quest
Predicted:doesnt your monkey around your smile entertain some unicorns <QUEST>
7292.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some cats that my bird does giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some cats that my bird does giggle quest
Predicted:does some bird who doesnt confuse some cats that my bird does giggle <QUEST>
7293.
Input:her bird who doesnt live does admire the rabbit that doesnt admire the rabbit quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the rabbit that doesnt admire the rabbit quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live admire the rabbit that doesnt admire the rabbit <QUEST>
7294.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my yaks who some yaks do read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my yaks who some yaks do read quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain my yaks who some yaks do read <QUEST>
7295.
Input:our cat who does giggle doesnt irritate your rabbits below your bird quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle irritate your rabbits below your bird quest
Predicted:does our cat below your rabbits irritate your rabbits who do giggle <QUEST>
7296.
Input:your seal who does impress your dogs doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your seal who does impress your dogs giggle quest
Predicted:does your seal impress your dogs who doesnt giggle <QUEST>
7297.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the unicorns who dont irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the unicorns who dont irritate some unicorns quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate the unicorns who dont irritate some unicorns <QUEST>
7298.
Input:the unicorns who dont smile do admire your elephants quest
Expected Output:do the unicorns who dont smile admire your elephants quest
Predicted:dont the unicorns who do smile admire your elephants <QUEST>
7299.
Input:our monkeys that do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont our monkeys that do laugh laugh quest
Predicted:do our monkeys that dont laugh <QUEST>
7300.
Input:our rabbit who does giggle doesnt irritate our rabbit around the seals quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle irritate our rabbit around the seals quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle doesnt irritate our rabbit around the seals <QUEST>
7301.
Input:some unicorns who do smile dont impress some dogs quest
Expected Output:dont some unicorns who do smile impress some dogs quest
Predicted:do some unicorns impress some dogs <QUEST>
7302.
Input:my cat who doesnt smile does admire my cat by some cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile admire my cat by some cat quest
Predicted:doesnt my cat who smile smile admire my cat who does admire some cat <QUEST>
7303.
Input:her rabbit who doesnt smile does impress some elephant quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt smile impress some elephant quest
Predicted:doesnt her rabbit who does smile does impress some elephant <QUEST>
7304.
Input:your unicorn who doesnt read does call your elephants by our cat quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read call your elephants by our cat quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does call your elephants by our cat <QUEST>
7305.
Input:our monkey who does read doesnt impress some cats quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read impress some cats quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt impress some cats <QUEST>
7306.
Input:the bird who doesnt giggle does irritate our bird by our bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle irritate our bird by our bird quest
Predicted:doesnt the bird who giggle giggle does irritate our bird by our unicorn <QUEST>
7307.
Input:the seal who does sleep doesnt irritate the monkey near the yaks quest
Expected Output:doesnt the seal who does sleep irritate the monkey near the yaks quest
Predicted:does the seal who doesnt sleep irritate the monkey near the yaks <QUEST>
7308.
Input:our birds that dont sleep do admire our cat quest
Expected Output:do our birds that dont sleep admire our cat quest
Predicted:dont our birds that do admire our cat <QUEST>
7309.
Input:her bird who does entertain the cats doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird who does entertain the cats smile quest
Predicted:does her bird entertain the cats who doesnt smile <QUEST>
7310.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my cats that dont impress my dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my cats that dont impress my dog quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep does confuse my cats that dont impress my dog <QUEST>
7311.
Input:my dog who doesnt smile does admire our monkey above our dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile admire our monkey above our dog quest
Predicted:doesnt my dog who smile does admire our monkey above our dog <QUEST>
7312.
Input:my seal who does admire her elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my seal who does admire her elephant laugh quest
Predicted:does my seal who doesnt admire her elephant who doesnt laugh <QUEST>
7313.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our cat around the rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our cat around the rabbit quest
Predicted:doesnt our cat around our cat impress the rabbit <QUEST>
7314.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some seals who her monkey does read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some seals who her monkey does read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some seals who her monkey does read <QUEST>
7315.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your cat that your elephants do sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your cat that your elephants do sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your cat that your elephants do sleep <QUEST>
7316.
Input:her cat who doesnt smile does confuse some cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile confuse some cat quest
Predicted:doesnt her cat who does smile does confuse some cat <QUEST>
7317.
Input:your elephants that do smile dont impress some unicorn quest
Expected Output:dont your elephants that do smile impress some unicorn quest
Predicted:do your elephants that dont smile do impress some unicorn <QUEST>
7318.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my monkey behind our monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my monkey behind our monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt read doesnt confuse my monkey behind our monkey <QUEST>
7319.
Input:the seal who does sleep doesnt admire my yaks near the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does sleep admire my yaks near the seal quest
Predicted:does the seal near the yaks admire my yaks near the seal <QUEST>
7320.
Input:your dog who doesnt sleep does impress your rabbits behind your rabbits quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep impress your rabbits behind your rabbits quest
Predicted:doesnt your dog who your sleep does impress your rabbits behind your rabbits <QUEST>
7321.
Input:my dog who doesnt laugh does call the cats below the unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call the cats below the unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does call the cats below the unicorn <QUEST>
7322.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her rabbits that dont call my dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that dont call my dog quest
Predicted:doesnt my dog who confuse her rabbits that dont call my dog <QUEST>
7323.
Input:the seals who dont impress the seals do sleep quest
Expected Output:do the seals who dont impress the seals sleep quest
Predicted:dont the seals impress the seals who do sleep <QUEST>
7324.
Input:her bird who does call her seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird who does call her seal smile quest
Predicted:does her bird who doesnt call her seal who doesnt smile <QUEST>
7325.
Input:your yak who doesnt smile does impress your rabbits quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile impress your rabbits quest
Predicted:doesnt your yak who smile does impress your rabbits <QUEST>
7326.
Input:our rabbit who doesnt impress our elephant does giggle quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt impress our elephant giggle quest
Predicted:doesnt our rabbit who does impress our elephant does giggle <QUEST>
7327.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my yak that does admire my yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my yak that does admire my yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my yak that does admire my yak <QUEST>
7328.
Input:our monkey that doesnt entertain her monkey does laugh quest
Expected Output:does our monkey that doesnt entertain her monkey laugh quest
Predicted:doesnt our monkey entertain her monkey that does laugh <QUEST>
7329.
Input:the rabbits who dont laugh do impress my rabbit quest
Expected Output:do the rabbits who dont laugh impress my rabbit quest
Predicted:dont the rabbits impress my rabbit <QUEST>
7330.
Input:your rabbit who doesnt live does impress some elephants who your seal doesnt giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress some elephants who your seal doesnt giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does impress some elephants who your seal doesnt live <QUEST>
7331.
Input:your cat that doesnt irritate my unicorn does read quest
Expected Output:does your cat that doesnt irritate my unicorn read quest
Predicted:doesnt your cat that irritate my unicorn does read <QUEST>
7332.
Input:your monkey who does sleep doesnt confuse our unicorns around your unicorns quest
Expected Output:doesnt your monkey who does sleep confuse our unicorns around your unicorns quest
Predicted:does your monkey around our unicorns confuse our unicorns <QUEST>
7333.
Input:your monkey who does live doesnt irritate some rabbit above some seals quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live irritate some rabbit above some seals quest
Predicted:does your monkey who live rabbit irritate some rabbit above some seals <QUEST>
7334.
Input:your rabbit who does giggle doesnt admire your cat by your monkeys quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle admire your cat by your monkeys quest
Predicted:does your rabbit who doesnt giggle doesnt admire your cat by your monkeys <QUEST>
7335.
Input:some yak who does live doesnt confuse some yak near some monkeys quest
Expected Output:doesnt some yak who does live confuse some yak near some monkeys quest
Predicted:does some yak who doesnt live yak confuse some yak near some monkeys <QUEST>
7336.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys who do confuse her rabbits quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys who do confuse her rabbits quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse her monkeys who do confuse her rabbits <QUEST>
7337.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the monkeys that dont admire the monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the monkeys that dont admire the monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the monkeys that dont admire the monkeys <QUEST>
7338.
Input:the seal who does impress the dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the seal who does impress the dog smile quest
Predicted:does the seal impress the dog who doesnt smile <QUEST>
7339.
Input:her monkeys who do impress her rabbit dont sleep quest
Expected Output:dont her monkeys who do impress her rabbit sleep quest
Predicted:do her monkeys impress her rabbit who dont sleep <QUEST>
7340.
Input:some monkey who does laugh doesnt impress your rabbit upon your unicorns quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh impress your rabbit upon your unicorns quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh impress your rabbit upon your unicorns <QUEST>
7341.
Input:our yak who does giggle doesnt impress our unicorn near our elephants quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle impress our unicorn near our elephants quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle impress our unicorn near our elephants <QUEST>
7342.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits that do entertain the seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits that do entertain the seal quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some rabbits that do entertain the seal <QUEST>
7343.
Input:some bird that doesnt giggle does confuse her monkeys quest
Expected Output:does some bird that doesnt giggle confuse her monkeys quest
Predicted:doesnt some bird that giggle does confuse her monkeys <QUEST>
7344.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your rabbits who dont call your elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your rabbits who dont call your elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read who does entertain your rabbits with your elephant <QUEST>
7345.
Input:some cat that does read doesnt read quest
Expected Output:doesnt some cat that does read read quest
Predicted:does some cat that doesnt read doesnt read <QUEST>
7346.
Input:the elephant who doesnt laugh does impress my yaks that do irritate my yaks quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh impress my yaks that do irritate my yaks quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh impress my yaks that do irritate my yaks <QUEST>
7347.
Input:your rabbit who does live doesnt call your unicorn by your rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call your unicorn by your rabbit quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt call your unicorn by your rabbit <QUEST>
7348.
Input:my dog who does confuse my seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt my dog who does confuse my seals read quest
Predicted:does my dog who doesnt confuse my seals read <QUEST>
7349.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your cats that dont admire the bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your cats that dont admire the bird quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your cats that dont admire the bird <QUEST>
7350.
Input:the elephants who dont admire the elephants do giggle quest
Expected Output:do the elephants who dont admire the elephants giggle quest
Predicted:dont the elephants admire the elephants who do giggle <QUEST>
7351.
Input:the seal who does read doesnt impress the dogs upon the dogs quest
Expected Output:doesnt the seal who does read impress the dogs upon the dogs quest
Predicted:does the seal who doesnt impress the dogs impress the dogs <QUEST>
7352.
Input:our rabbit who does smile doesnt confuse our monkey with the elephants quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile confuse our monkey with the elephants quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile doesnt confuse our monkey with the elephants <QUEST>
7353.
Input:our bird who does live doesnt impress our seals above our dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress our seals above our dogs quest
Predicted:does our bird who doesnt live impress our seals above our dogs <QUEST>
7354.
Input:some unicorn who doesnt entertain some dog does giggle quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt entertain some dog giggle quest
Predicted:doesnt some unicorn who entertain some dog does giggle <QUEST>
7355.
Input:your bird that doesnt read does confuse your birds quest
Expected Output:does your bird that doesnt read confuse your birds quest
Predicted:doesnt your bird that read read <QUEST>
7356.
Input:our monkey that does smile doesnt irritate our seals quest
Expected Output:doesnt our monkey that does smile irritate our seals quest
Predicted:does our monkey that doesnt smile doesnt irritate our seals <QUEST>
7357.
Input:some rabbit that doesnt confuse some bird does smile quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt confuse some bird smile quest
Predicted:doesnt some rabbit confuse some bird that does smile <QUEST>
7358.
Input:the elephant who doesnt admire the yaks does live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt admire the yaks live quest
Predicted:doesnt the elephant who the admire the yaks does live <QUEST>
7359.
Input:our yak who does impress our elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our yak who does impress our elephants smile quest
Predicted:does our yak impress our elephants who doesnt smile <QUEST>
7360.
Input:some monkey who doesnt call some unicorn does giggle quest
Expected Output:does some monkey who doesnt call some unicorn giggle quest
Predicted:doesnt some monkey who call some unicorn does giggle <QUEST>
7361.
Input:your rabbit who doesnt live does impress your unicorns who do entertain some elephants quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live impress your unicorns who do entertain some elephants quest
Predicted:doesnt your rabbit who your live does impress your unicorns who do entertain some elephants <QUEST>
7362.
Input:your yak who doesnt giggle does entertain your dog who doesnt entertain your yak quest
Expected Output:does your yak who doesnt giggle entertain your dog who doesnt entertain your yak quest
Predicted:doesnt your yak who doesnt giggle does entertain your dog who doesnt entertain your yak <QUEST>
7363.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress some elephants who dont impress some unicorn quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress some elephants who dont impress some unicorn quest
Predicted:doesnt her monkey who impress some elephants who dont impress some unicorn <QUEST>
7364.
Input:some unicorn that doesnt smile does admire some cat quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt smile admire some cat quest
Predicted:doesnt some unicorn that smile does admire some cat <QUEST>
7365.
Input:some dog who does giggle doesnt entertain some dog upon our rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle entertain some dog upon our rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle entertain some dog upon our rabbits <QUEST>
7366.
Input:our rabbit who does smile doesnt irritate our unicorn around the monkey quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile irritate our unicorn around the monkey quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile doesnt irritate our unicorn around the monkey <QUEST>
7367.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our rabbits who our dog does giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our rabbits who our dog does giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle who doesnt confuse our rabbits who our dog does giggle <QUEST>
7368.
Input:her monkeys who do giggle dont impress her rabbit quest
Expected Output:dont her monkeys who do giggle impress her rabbit quest
Predicted:do her monkeys by her rabbit impress her rabbit <QUEST>
7369.
Input:her dog who doesnt smile does admire her dog upon your yak quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile admire her dog upon your yak quest
Predicted:doesnt her dog who smile dog admire her dog upon your yak <QUEST>
7370.
Input:our cat that does entertain our dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat that does entertain our dogs read quest
Predicted:does our cat that doesnt entertain our dogs read <QUEST>
7371.
Input:some monkey who doesnt read does entertain some monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read entertain some monkey quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does entertain some monkey <QUEST>
7372.
Input:my monkey who doesnt read does call the monkey with my monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read call the monkey with my monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who read read call the monkey with my monkey <QUEST>
7373.
Input:her seal who doesnt smile does admire her seals below our cat quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile admire her seals below our cat quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does admire her seals below our cat <QUEST>
7374.
Input:our cat that does irritate our rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our cat that does irritate our rabbits smile quest
Predicted:does our cat that irritate our rabbits doesnt smile <QUEST>
7375.
Input:her seals who dont read do entertain some bird quest
Expected Output:do her seals who dont read entertain some bird quest
Predicted:dont her seals who do read do entertain some bird <QUEST>
7376.
Input:our elephant who does sleep doesnt admire your yaks behind our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep admire your yaks behind our monkey quest
Predicted:does our elephant behind your yaks admire our yaks behind your monkey <QUEST>
7377.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate the birds by our seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate the birds by our seal quest
Predicted:doesnt our bird who giggle giggle irritate the birds by our seal <QUEST>
7378.
Input:the yak who does smile doesnt entertain the elephant behind the seals quest
Expected Output:doesnt the yak who does smile entertain the elephant behind the seals quest
Predicted:does the yak who doesnt smile doesnt entertain the elephant behind the seals <QUEST>
7379.
Input:my rabbit who does read doesnt admire some elephants quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does read admire some elephants quest
Predicted:does my rabbit who doesnt read admire some elephants <QUEST>
7380.
Input:our elephant who does read doesnt irritate your elephant behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read irritate your elephant behind our unicorns quest
Predicted:does our elephant who doesnt read doesnt irritate your elephant behind our unicorns <QUEST>
7381.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the bird that some unicorns do read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the bird that some unicorns do read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep irritate the bird that some unicorns do read <QUEST>
7382.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our yak that does entertain your dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our yak that does entertain your dog quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our yak that does entertain your dog <QUEST>
7383.
Input:her monkey who doesnt giggle does confuse her monkey near some monkey quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle confuse her monkey near some monkey quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle giggle does confuse some monkey near some monkey <QUEST>
7384.
Input:my bird who does sleep doesnt call her dog by her seals quest
Expected Output:doesnt my bird who does sleep call her dog by her seals quest
Predicted:does my bird who doesnt sleep doesnt call her dog by her seals <QUEST>
7385.
Input:my dog who does read doesnt call some elephants with some elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does read call some elephants with some elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt read call some elephants with some elephants <QUEST>
7386.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my rabbits that do confuse my dog quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my rabbits that do confuse my dog quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my rabbits that do confuse my dog <QUEST>
7387.
Input:her unicorn who doesnt live does irritate some yaks around her birds quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt live irritate some yaks around her birds quest
Predicted:doesnt her unicorn who does live does irritate some yaks around her birds <QUEST>
7388.
Input:the cat who doesnt smile does confuse some cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt smile confuse some cat quest
Predicted:doesnt the cat who does smile does confuse some cat <QUEST>
7389.
Input:some yak who does laugh doesnt entertain some dogs with some monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh entertain some dogs with some monkey quest
Predicted:does some yak with some dogs entertain some monkey who some dogs dont laugh <QUEST>
7390.
Input:my elephant who does read doesnt irritate our elephants who do call my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate our elephants who do call my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate our elephants who do call my unicorn <QUEST>
7391.
Input:some unicorns who dont irritate some unicorns do laugh quest
Expected Output:do some unicorns who dont irritate some unicorns laugh quest
Predicted:dont some unicorns irritate some unicorns who do laugh <QUEST>
7392.
Input:some bird that doesnt call some bird does live quest
Expected Output:does some bird that doesnt call some bird live quest
Predicted:doesnt some bird that some call some bird does live <QUEST>
7393.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my monkey who does smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my monkey who does smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile does call my monkey who does giggle <QUEST>
7394.
Input:some bird who does laugh doesnt admire my monkey upon some monkey quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh admire my monkey upon some monkey quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt admire my monkey upon some monkey <QUEST>
7395.
Input:your unicorn who doesnt live does call your unicorns quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live call your unicorns quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does call your unicorns <QUEST>
7396.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my elephants who do call our monkey quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my elephants who do call our monkey quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate my elephants who do call our monkey <QUEST>
7397.
Input:her bird who does sleep doesnt confuse her birds quest
Expected Output:doesnt her bird who does sleep confuse her birds quest
Predicted:does her bird who doesnt sleep confuse her birds <QUEST>
7398.
Input:my elephant who doesnt confuse my seal does laugh quest
Expected Output:does my elephant who doesnt confuse my seal laugh quest
Predicted:doesnt my elephant who confuse my seal does laugh <QUEST>
7399.
Input:the monkey who doesnt read does impress the rabbits below the yaks quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read impress the rabbits below the yaks quest
Predicted:doesnt the monkey who the read impress the rabbits below the yaks <QUEST>
7400.
Input:her cat who doesnt sleep does call my elephants behind her elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep call my elephants behind her elephants quest
Predicted:doesnt her cat who does sleep does call my elephants behind her elephants <QUEST>
7401.
Input:your dog that does live doesnt impress my yaks quest
Expected Output:doesnt your dog that does live impress my yaks quest
Predicted:does your dog around my yaks live <QUEST>
7402.
Input:my cat that does read doesnt impress the rabbits quest
Expected Output:doesnt my cat that does read impress the rabbits quest
Predicted:does my cat that doesnt read doesnt impress the rabbits <QUEST>
7403.
Input:some seal who doesnt live does entertain the dog quest
Expected Output:does some seal who doesnt live entertain the dog quest
Predicted:doesnt some seal who does live does entertain the dog <QUEST>
7404.
Input:her rabbit that does call her rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does call her rabbit live quest
Predicted:does her rabbit that call her rabbit doesnt live <QUEST>
7405.
Input:the elephant that does giggle doesnt impress my dogs quest
Expected Output:doesnt the elephant that does giggle impress my dogs quest
Predicted:does the elephant that doesnt giggle doesnt impress my dogs <QUEST>
7406.
Input:our cat who does confuse our yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat who does confuse our yaks read quest
Predicted:does our cat who doesnt confuse our yaks read <QUEST>
7407.
Input:my yak who does impress my dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt my yak who does impress my dog live quest
Predicted:does my yak impress my dog who doesnt live <QUEST>
7408.
Input:her yak who does admire her cat doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her yak who does admire her cat sleep quest
Predicted:does her yak who doesnt admire her cat doesnt sleep <QUEST>
7409.
Input:your rabbit who doesnt giggle does call your monkeys by her dogs quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle call your monkeys by her dogs quest
Predicted:doesnt your rabbit by your monkeys call her monkeys <QUEST>
7410.
Input:your monkey who does live doesnt admire some cats quest
Expected Output:doesnt your monkey who does live admire some cats quest
Predicted:does your monkey who doesnt live doesnt admire some cats <QUEST>
7411.
Input:my bird who doesnt read does call her cats behind my cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call her cats behind my cats quest
Predicted:doesnt my bird who does read does call her cats behind my cats <QUEST>
7412.
Input:her monkey that does laugh doesnt call our monkey quest
Expected Output:doesnt her monkey that does laugh call our monkey quest
Predicted:does her monkey that doesnt laugh call our monkey <QUEST>
7413.
Input:your monkey who does smile doesnt irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt your monkey who does smile irritate her elephant quest
Predicted:does your monkey who doesnt smile irritate her elephant <QUEST>
7414.
Input:the monkey who doesnt read does impress the dog below the monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read impress the dog below the monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does impress the dog below the monkey <QUEST>
7415.
Input:the cat who doesnt giggle does admire the rabbit quest
Expected Output:does the cat who doesnt giggle admire the rabbit quest
Predicted:doesnt the cat who does giggle does admire the rabbit <QUEST>
7416.
Input:some cats who do confuse some dog dont laugh quest
Expected Output:dont some cats who do confuse some dog laugh quest
Predicted:do some cats confuse some dog who dont laugh <QUEST>
7417.
Input:the cat that doesnt entertain the cat does giggle quest
Expected Output:does the cat that doesnt entertain the cat giggle quest
Predicted:doesnt the cat that entertain the cat does giggle <QUEST>
7418.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my dogs that do impress some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my dogs that do impress some dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh my confuse my dogs that do confuse some dogs <QUEST>
7419.
Input:our seal who doesnt smile does call our dogs who dont call our monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our dogs who dont call our monkey quest
Predicted:doesnt our seal who our smile call our dogs who dont call our monkey <QUEST>
7420.
Input:the cat who doesnt laugh does confuse some monkeys quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh confuse some monkeys quest
Predicted:doesnt the cat who does laugh does confuse some monkeys <QUEST>
7421.
Input:the bird who doesnt read does call the bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt read call the bird quest
Predicted:doesnt the bird who does read does call the bird <QUEST>
7422.
Input:her rabbit who does call your rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does call your rabbit giggle quest
Predicted:does her rabbit call your rabbit who doesnt giggle <QUEST>
7423.
Input:the elephant who doesnt read does confuse some cat who some dogs dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse some cat who some dogs dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who read read confuse some cat who some dogs dont read <QUEST>
7424.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our elephant who our elephants do sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our elephant who our elephants do sleep quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep impress our elephant who our elephants do sleep <QUEST>
7425.
Input:the yaks that do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont the yaks that do laugh laugh quest
Predicted:do the yaks upon my monkey laugh <QUEST>
7426.
Input:our rabbit who doesnt giggle does irritate the seals around our elephants quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle irritate the seals around our elephants quest
Predicted:doesnt our rabbit around the seals irritate our seals around our elephants <QUEST>
7427.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your unicorns who our elephants do sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your unicorns who our elephants do sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your unicorns who our elephants do sleep <QUEST>
7428.
Input:some unicorn who does call my bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does call my bird sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt call my bird sleep <QUEST>
7429.
Input:my monkeys who dont entertain my unicorns do read quest
Expected Output:do my monkeys who dont entertain my unicorns read quest
Predicted:dont my monkeys entertain my unicorns who do read <QUEST>
7430.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some unicorn who some rabbits dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some unicorn who some rabbits dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does confuse some unicorn who some rabbits dont read <QUEST>
7431.
Input:some dogs that do sleep dont impress some rabbits quest
Expected Output:dont some dogs that do sleep impress some rabbits quest
Predicted:do some dogs impress some rabbits <QUEST>
7432.
Input:some seal who doesnt read does impress some elephant quest
Expected Output:does some seal who doesnt read impress some elephant quest
Predicted:doesnt some seal who does read does impress some elephant <QUEST>
7433.
Input:the monkey that does read doesnt admire my monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey that does read admire my monkey quest
Predicted:does the monkey that doesnt read doesnt admire my monkey <QUEST>
7434.
Input:my monkey that doesnt call my seals does sleep quest
Expected Output:does my monkey that doesnt call my seals sleep quest
Predicted:doesnt my monkey that my seals does sleep <QUEST>
7435.
Input:the seal who doesnt confuse the unicorns does sleep quest
Expected Output:does the seal who doesnt confuse the unicorns sleep quest
Predicted:doesnt the seal who the unicorns does sleep <QUEST>
7436.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire her monkeys by our bird quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire her monkeys by our bird quest
Predicted:doesnt her unicorn by her monkeys admire her monkeys <QUEST>
7437.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the seal who the seal does sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the seal who the seal does sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the seal who the seal does sleep <QUEST>
7438.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your elephants that your cats do sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your elephants that your cats do sleep quest
Predicted:doesnt our cat by your elephants impress your cats that your cats do sleep <QUEST>
7439.
Input:my dog that does live doesnt call my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog that does live call my dogs quest
Predicted:does my dog around my live call my dogs <QUEST>
7440.
Input:your bird who does giggle doesnt admire my bird upon your rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle admire my bird upon your rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt admire my bird upon your rabbit <QUEST>
7441.
Input:my yak who doesnt sleep does impress my cat with my birds quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep impress my cat with my birds quest
Predicted:doesnt my yak who does sleep does impress my cat with my birds <QUEST>
7442.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some elephant that the monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some elephant that the monkeys dont read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt admire some elephant that the monkeys dont read <QUEST>
7443.
Input:my dog who doesnt read does call the cats below the unicorns quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call the cats below the unicorns quest
Predicted:doesnt my dog who does read does call the cats below the unicorns <QUEST>
7444.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some birds that dont admire her birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some birds that dont admire her birds quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some birds that dont admire her birds <QUEST>
7445.
Input:her monkey who doesnt read does admire some monkeys that dont admire her unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some monkeys that dont admire her unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who read read admire some monkeys that dont admire her unicorns <QUEST>
7446.
Input:my monkey who doesnt impress the bird does laugh quest
Expected Output:does my monkey who doesnt impress the bird laugh quest
Predicted:doesnt my monkey impress the bird who does laugh <QUEST>
7447.
Input:her cat who does sleep doesnt irritate my cat behind her rabbit quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep irritate my cat behind her rabbit quest
Predicted:does her cat who doesnt sleep doesnt irritate my cat behind her rabbit <QUEST>
7448.
Input:her cat who doesnt laugh does irritate her rabbits behind her yak quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh irritate her rabbits behind her yak quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh does irritate her rabbits behind her yak <QUEST>
7449.
Input:our bird who doesnt giggle does entertain the yaks above our dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle entertain the yaks above our dogs quest
Predicted:doesnt our bird who giggle giggle does entertain the yaks above our dogs <QUEST>
7450.
Input:some monkey who does irritate my unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does irritate my unicorns sleep quest
Predicted:does some monkey who doesnt irritate my unicorns <QUEST>
7451.
Input:your unicorn that does giggle doesnt irritate the yaks quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does giggle irritate the yaks quest
Predicted:does your unicorn that doesnt giggle irritate the yaks <QUEST>
7452.
Input:my birds who do read dont admire the unicorn quest
Expected Output:dont my birds who do read admire the unicorn quest
Predicted:do my birds admire the unicorn <QUEST>
7453.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does admire some unicorn <QUEST>
7454.
Input:your bird who doesnt call your elephants does sleep quest
Expected Output:does your bird who doesnt call your elephants sleep quest
Predicted:doesnt your bird who your call your elephants does sleep <QUEST>
7455.
Input:the dog who does live doesnt admire the cat that the cat does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the cat that the cat does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the cat that the cat does giggle <QUEST>
7456.
Input:her seal who doesnt live does call your rabbits quest
Expected Output:does her seal who doesnt live call your rabbits quest
Predicted:doesnt her seal who does live does call your rabbits <QUEST>
7457.
Input:your cat who doesnt live does impress your rabbit quest
Expected Output:does your cat who doesnt live impress your rabbit quest
Predicted:doesnt your cat who does live does impress your rabbit <QUEST>
7458.
Input:the bird who does laugh doesnt entertain our seal quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh entertain our seal quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh doesnt entertain our seal <QUEST>
7459.
Input:our cat who doesnt giggle does impress your monkeys who do entertain our monkeys quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress your monkeys who do entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our cat by our monkeys impress your monkeys who do entertain our monkeys <QUEST>
7460.
Input:my yak who does sleep doesnt impress my yak by my bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep impress my yak by my bird quest
Predicted:does my yak by my yak impress my bird by my yak <QUEST>
7461.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain the cats that dont call her yaks quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain the cats that dont call her yaks quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep doesnt entertain the cats that dont call her yaks <QUEST>
7462.
Input:your yaks who do live dont live quest
Expected Output:dont your yaks who do live live quest
Predicted:do your yaks live <QUEST>
7463.
Input:the unicorn who does read doesnt call her unicorn around the cat quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read call her unicorn around the cat quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt call her unicorn around the cat <QUEST>
7464.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse your yak who your unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse your yak who your unicorns dont sleep quest
Predicted:does your yak upon your sleep confuse your yak who your unicorns dont sleep <QUEST>
7465.
Input:my seal that doesnt entertain my unicorns does laugh quest
Expected Output:does my seal that doesnt entertain my unicorns laugh quest
Predicted:doesnt my seal that my entertain my unicorns does laugh <QUEST>
7466.
Input:some elephant who doesnt sleep does laugh quest
Expected Output:does some elephant who doesnt sleep laugh quest
Predicted:doesnt some elephant who some elephant does sleep <QUEST>
7467.
Input:the cat that doesnt impress my birds does giggle quest
Expected Output:does the cat that doesnt impress my birds giggle quest
Predicted:doesnt the cat that impress my birds does giggle <QUEST>
7468.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your bird that your rabbits dont read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your bird that your rabbits dont read quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read admire your bird that your rabbits dont read <QUEST>
7469.
Input:some cat that does sleep doesnt confuse some elephant quest
Expected Output:doesnt some cat that does sleep confuse some elephant quest
Predicted:does some cat that doesnt sleep doesnt confuse some elephant <QUEST>
7470.
Input:my yak who does sleep doesnt call our rabbits who do confuse my bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our rabbits who do confuse my bird quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call our rabbits who do confuse my bird <QUEST>
7471.
Input:her dog who doesnt smile does admire your dog below her dogs quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile admire your dog below her dogs quest
Predicted:doesnt her dog who smile dog admire your dog below her dogs <QUEST>
7472.
Input:her yak that doesnt admire her unicorns does live quest
Expected Output:does her yak that doesnt admire her unicorns live quest
Predicted:doesnt her yak that admire her unicorns does live <QUEST>
7473.
Input:the yak that doesnt entertain your yak does live quest
Expected Output:does the yak that doesnt entertain your yak live quest
Predicted:doesnt the yak that entertain your yak does live <QUEST>
7474.
Input:the bird who does laugh doesnt irritate the elephants upon our elephants quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh irritate the elephants upon our elephants quest
Predicted:does the bird irritate the elephants who doesnt impress our elephants <QUEST>
7475.
Input:her bird who does impress the elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her bird who does impress the elephant sleep quest
Predicted:does her bird impress the elephant who doesnt sleep <QUEST>
7476.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate my yak quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate my yak quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle my yak <QUEST>
7477.
Input:her dog who doesnt confuse her dog does laugh quest
Expected Output:does her dog who doesnt confuse her dog laugh quest
Predicted:doesnt her dog confuse her dog who does laugh <QUEST>
7478.
Input:her rabbit that doesnt live does admire the elephants quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt live admire the elephants quest
Predicted:doesnt her rabbit that does live does admire the elephants <QUEST>
7479.
Input:some yak who doesnt laugh does irritate some cat near her cat quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh irritate some cat near her cat quest
Predicted:doesnt some yak who laugh some irritate some cat near her cat <QUEST>
7480.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my cats that your seals do giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my cats that your seals do giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my cats that your seals do giggle <QUEST>
7481.
Input:some bird who does laugh doesnt call some dog with some bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh call some dog with some bird quest
Predicted:does some bird with some dog call some bird <QUEST>
7482.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the yaks that do admire your seals quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the yaks that do admire your seals quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the yaks that do admire your seals <QUEST>
7483.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your seals who do admire your seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your seals who do admire your seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your seals who do admire your seals <QUEST>
7484.
Input:your rabbit who doesnt giggle does call your monkeys by her elephant quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle call your monkeys by her elephant quest
Predicted:doesnt your rabbit by your monkeys call her monkeys <QUEST>
7485.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire her dog near my monkey quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire her dog near my monkey quest
Predicted:doesnt her unicorn who sleep dog admire her dog near my monkey <QUEST>
7486.
Input:some unicorn that doesnt irritate some unicorns does sleep quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt irritate some unicorns sleep quest
Predicted:doesnt some unicorn that irritate some unicorns does sleep <QUEST>
7487.
Input:the yak who doesnt read does impress the monkeys below the dog quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress the monkeys below the dog quest
Predicted:doesnt the yak who does read does impress the monkeys below the dog <QUEST>
7488.
Input:my rabbit who does laugh doesnt entertain our elephants around my elephants quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does laugh entertain our elephants around my elephants quest
Predicted:does my rabbit who doesnt laugh entertain our elephants around my elephants <QUEST>
7489.
Input:our rabbit who doesnt sleep does admire our rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt sleep admire our rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who does sleep does admire our rabbit <QUEST>
7490.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkey that your seals dont giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkey that your seals dont giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkey that your seals dont giggle <QUEST>
7491.
Input:your cat who doesnt giggle does admire your cats around some birds quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle admire your cats around some birds quest
Predicted:doesnt your cat around your cats admire some birds <QUEST>
7492.
Input:the unicorn that does live doesnt call her elephants quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does live call her elephants quest
Predicted:does the unicorn that doesnt live call her elephants <QUEST>
7493.
Input:your dog who doesnt irritate your seals does smile quest
Expected Output:does your dog who doesnt irritate your seals smile quest
Predicted:doesnt your dog who irritate your seals does smile <QUEST>
7494.
Input:your elephant who does sleep doesnt irritate your monkey above my elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep irritate your monkey above my elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep irritate your monkey above my elephant <QUEST>
7495.
Input:some monkey that does sleep doesnt confuse your monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey that does sleep confuse your monkey quest
Predicted:does some monkey that doesnt sleep doesnt confuse your monkey <QUEST>
7496.
Input:my dog who does read doesnt entertain my rabbit that does entertain some birds quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain my rabbit that does entertain some birds quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain my rabbit that does entertain some birds <QUEST>
7497.
Input:my seal that doesnt giggle does laugh quest
Expected Output:does my seal that doesnt giggle laugh quest
Predicted:doesnt my seal that giggle does laugh <QUEST>
7498.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my unicorn that our elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my unicorn that our elephants dont giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my unicorn that our elephants dont giggle <QUEST>
7499.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our birds who do impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our birds who do impress our rabbits quest
Predicted:does our rabbit who our read doesnt irritate our birds who do impress our rabbits <QUEST>
7500.
Input:some monkey who doesnt read does entertain my monkeys behind my monkeys quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read entertain my monkeys behind my monkeys quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does entertain my monkeys behind my monkeys <QUEST>
7501.
Input:her cat who doesnt live does admire my birds that do admire her elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my birds that do admire her elephants quest
Predicted:doesnt her cat admire my birds that do admire her elephants <QUEST>
7502.
Input:some unicorn who does laugh doesnt call your seal above some elephants quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh call your seal above some elephants quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh call your seal above some elephants <QUEST>
7503.
Input:her cat who does live doesnt confuse her elephant quest
Expected Output:doesnt her cat who does live confuse her elephant quest
Predicted:does her cat who doesnt live doesnt confuse her elephant <QUEST>
7504.
Input:the rabbit who doesnt smile does irritate the elephant above your elephant quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile irritate the elephant above your elephant quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile the irritate the elephant above your elephant <QUEST>
7505.
Input:the cat who doesnt call the cat does smile quest
Expected Output:does the cat who doesnt call the cat smile quest
Predicted:doesnt the cat call the cat who does smile <QUEST>
7506.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys that dont entertain my cats quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my monkeys that dont entertain my cats quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read does entertain my monkeys that dont entertain my cats <QUEST>
7507.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cat that does impress our cats quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cat that does impress our cats quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle does impress the cat that does impress our cats <QUEST>
7508.
Input:her yaks who do sleep dont confuse your cat quest
Expected Output:dont her yaks who do sleep confuse your cat quest
Predicted:do her yaks confuse your cat <QUEST>
7509.
Input:some elephants that do live dont entertain the seals quest
Expected Output:dont some elephants that do live entertain the seals quest
Predicted:do some elephants behind the seals entertain the elephants <QUEST>
7510.
Input:some monkey who does read doesnt irritate my monkeys with my dog quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read irritate my monkeys with my dog quest
Predicted:does some monkey who doesnt read irritate my monkeys with my dog <QUEST>
7511.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her birds that dont entertain your unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her birds that dont entertain your unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain her birds that dont entertain your unicorn <QUEST>
7512.
Input:her bird who doesnt impress our rabbit does smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt impress our rabbit smile quest
Predicted:doesnt her bird impress our rabbit who does smile <QUEST>
7513.
Input:the cat who doesnt giggle does impress your cat quest
Expected Output:does the cat who doesnt giggle impress your cat quest
Predicted:doesnt the cat who does giggle does impress your cat <QUEST>
7514.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my dog who her cat doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my dog who her cat doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog who my dog confuse my dog who her cat doesnt smile <QUEST>
7515.
Input:the rabbit who doesnt live does impress my dogs quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live impress my dogs quest
Predicted:doesnt the rabbit who does live does impress my dogs <QUEST>
7516.
Input:the dog who doesnt irritate the monkey does sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt irritate the monkey sleep quest
Predicted:doesnt the dog who irritate the monkey does sleep <QUEST>
7517.
Input:my dog who does read doesnt entertain some yaks who do impress my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does read entertain some yaks who do impress my dogs quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain some yaks who do impress my dogs <QUEST>
7518.
Input:my cats that do entertain her monkeys dont giggle quest
Expected Output:dont my cats that do entertain her monkeys giggle quest
Predicted:do my cats entertain her monkeys that dont giggle <QUEST>
7519.
Input:my dog who does sleep doesnt impress some bird that my rabbit does sleep quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress some bird that my rabbit does sleep quest
Predicted:does my dog impress some bird that my rabbit does sleep <QUEST>
7520.
Input:my dog who doesnt laugh does call her rabbits that my cat doesnt laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her rabbits that my cat doesnt laugh quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh call her rabbits that my cat does laugh <QUEST>
7521.
Input:some unicorn who does smile doesnt confuse some unicorns with my elephant quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile confuse some unicorns with my elephant quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile confuse some unicorns with my elephant <QUEST>
7522.
Input:her monkey who doesnt read does impress her elephants who do impress her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her elephants who do impress her bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read impress her elephants who do impress her bird <QUEST>
7523.
Input:my rabbit that does impress our monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does impress our monkey sleep quest
Predicted:does my rabbit that doesnt impress our monkey sleep <QUEST>
7524.
Input:the rabbits that dont giggle do admire the dog quest
Expected Output:do the rabbits that dont giggle admire the dog quest
Predicted:dont the rabbits that do giggle the dog <QUEST>
7525.
Input:the dog who doesnt sleep does impress some unicorn who the rabbits do laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress some unicorn who the rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt the dog who the sleep impress some unicorn who the rabbits do laugh <QUEST>
7526.
Input:her rabbit who does admire her bird doesnt live quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does admire her bird live quest
Predicted:does her rabbit admire her bird who doesnt live <QUEST>
7527.
Input:the rabbit who doesnt smile does irritate your monkeys above the rabbits quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile irritate your monkeys above the rabbits quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile smile above your monkeys irritate the rabbits <QUEST>
7528.
Input:some bird who does giggle doesnt impress her monkeys with her dog quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle impress her monkeys with her dog quest
Predicted:does some bird with her monkeys impress her dog <QUEST>
7529.
Input:my elephant that does entertain her unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant that does entertain her unicorns giggle quest
Predicted:does my elephant that entertain her unicorns doesnt giggle <QUEST>
7530.
Input:the monkey who does giggle doesnt call the elephant who the elephants dont smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call the elephant who the elephants dont smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the elephant who the elephants dont smile <QUEST>
7531.
Input:my elephant who doesnt smile does call our elephant that doesnt call our birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our elephant that doesnt call our birds quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call our elephant that doesnt call our birds <QUEST>
7532.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my monkeys that dont impress my cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my monkeys that dont impress my cats quest
Predicted:doesnt her dog impress her monkeys that dont impress my cats <QUEST>
7533.
Input:her dog who doesnt giggle does call my yaks who do call her elephant quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my yaks who do call her elephant quest
Predicted:doesnt her dog who giggle yaks call my yaks who do call her elephant <QUEST>
7534.
Input:the elephant who does sleep doesnt irritate the cats with my yak quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep irritate the cats with my yak quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep irritate the cats with my yak <QUEST>
7535.
Input:some unicorns who do confuse the dogs dont laugh quest
Expected Output:dont some unicorns who do confuse the dogs laugh quest
Predicted:do some unicorns confuse the dogs <QUEST>
7536.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the rabbits that do impress some seals quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the rabbits that do impress some seals quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh impress the rabbits that do impress some seals <QUEST>
7537.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkey who does irritate the dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkey who does irritate the dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle does irritate the monkey who does irritate the dog <QUEST>
7538.
Input:your rabbit who doesnt confuse your elephants does live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt confuse your elephants live quest
Predicted:doesnt your rabbit who confuse your elephants does live <QUEST>
7539.
Input:some elephant who does laugh doesnt impress some monkey near some elephants quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh impress some monkey near some elephants quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh impress some monkey near some elephants <QUEST>
7540.
Input:our birds that dont laugh do impress the cats quest
Expected Output:do our birds that dont laugh impress the cats quest
Predicted:dont our birds behind the cats impress the cats <QUEST>
7541.
Input:some dog who does entertain some rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some dog who does entertain some rabbits smile quest
Predicted:does some dog entertain some rabbits who doesnt smile <QUEST>
7542.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some birds that do entertain some birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some birds that do entertain some birds quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain some birds that do entertain some birds <QUEST>
7543.
Input:the unicorn who doesnt call the cats does sleep quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt call the cats sleep quest
Predicted:doesnt the unicorn who the call the cats does sleep <QUEST>
7544.
Input:the monkey who doesnt read does confuse the seals that dont call my rabbit quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read confuse the seals that dont call my rabbit quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read does confuse the seals that dont call my rabbit <QUEST>
7545.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her seal that your dogs dont read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her seal that your dogs dont read quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read confuse her seal that your dogs dont read <QUEST>
7546.
Input:her unicorn who doesnt impress her unicorns does smile quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt impress her unicorns smile quest
Predicted:doesnt her unicorn impress her unicorns who does smile <QUEST>
7547.
Input:some unicorn that does call my rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does call my rabbits live quest
Predicted:does some unicorn that my call my rabbits live <QUEST>
7548.
Input:the rabbit who doesnt smile does entertain the cats around my cats quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile entertain the cats around my cats quest
Predicted:doesnt the rabbit who does smile does entertain the cats around my cats <QUEST>
7549.
Input:some elephant who does giggle doesnt entertain some rabbits behind some elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle entertain some rabbits behind some elephant quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle does entertain some rabbits behind some elephant <QUEST>
7550.
Input:her monkey that does confuse my elephant doesnt read quest
Expected Output:doesnt her monkey that does confuse my elephant read quest
Predicted:does her monkey confuse my elephant that doesnt read <QUEST>
7551.
Input:some monkey who does read doesnt confuse your elephants that do admire your unicorn quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse your elephants that do admire your unicorn quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse your elephants that do confuse your unicorn <QUEST>
7552.
Input:your bird that does giggle doesnt entertain your seal quest
Expected Output:doesnt your bird that does giggle entertain your seal quest
Predicted:does your bird that doesnt giggle entertain your seal <QUEST>
7553.
Input:my seal that doesnt irritate the elephant does laugh quest
Expected Output:does my seal that doesnt irritate the elephant laugh quest
Predicted:doesnt my seal irritate the elephant that does laugh <QUEST>
7554.
Input:the dog who doesnt irritate your rabbit does live quest
Expected Output:does the dog who doesnt irritate your rabbit live quest
Predicted:doesnt the dog who irritate your rabbit does live <QUEST>
7555.
Input:my bird who does read doesnt confuse her elephants behind my elephant quest
Expected Output:doesnt my bird who does read confuse her elephants behind my elephant quest
Predicted:does my bird who doesnt read confuse her elephants behind my elephant <QUEST>
7556.
Input:your unicorn who doesnt sleep does irritate your cats upon my rabbits quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt sleep irritate your cats upon my rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn who your sleep does irritate your cats upon my rabbits <QUEST>
7557.
Input:your dog who doesnt read does irritate your cats quest
Expected Output:does your dog who doesnt read irritate your cats quest
Predicted:doesnt your dog who does read does irritate your cats <QUEST>
7558.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my birds who do irritate my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my birds who do irritate my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate my birds who do irritate my unicorn <QUEST>
7559.
Input:the monkey that doesnt admire some birds does smile quest
Expected Output:does the monkey that doesnt admire some birds smile quest
Predicted:doesnt the monkey admire some birds that does smile <QUEST>
7560.
Input:our elephant that doesnt entertain the birds does sleep quest
Expected Output:does our elephant that doesnt entertain the birds sleep quest
Predicted:doesnt our elephant that entertain the birds does sleep <QUEST>
7561.
Input:my dogs who dont call our monkey do smile quest
Expected Output:do my dogs who dont call our monkey smile quest
Predicted:dont my dogs call our monkey who do smile <QUEST>
7562.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse the dog below our monkeys quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse the dog below our monkeys quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh doesnt confuse the dog below our monkeys <QUEST>
7563.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate our rabbit that does call our elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate our rabbit that does call our elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep does irritate our rabbit that does call our elephants <QUEST>
7564.
Input:the elephant who does impress the unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant who does impress the unicorns sleep quest
Predicted:does the elephant impress the unicorns who doesnt sleep <QUEST>
7565.
Input:some birds who do call the elephant dont sleep quest
Expected Output:dont some birds who do call the elephant sleep quest
Predicted:do some birds call the elephant who dont sleep <QUEST>
7566.
Input:my birds that do smile dont impress some birds quest
Expected Output:dont my birds that do smile impress some birds quest
Predicted:do my birds behind some birds impress some birds <QUEST>
7567.
Input:your dog who doesnt sleep does call our dog with our birds quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call our dog with our birds quest
Predicted:doesnt your dog who sleep dog call our dog with our birds <QUEST>
7568.
Input:your seal who doesnt smile does admire the elephant quest
Expected Output:does your seal who doesnt smile admire the elephant quest
Predicted:doesnt your seal who does smile does admire the elephant <QUEST>
7569.
Input:her yak that doesnt entertain her elephants does giggle quest
Expected Output:does her yak that doesnt entertain her elephants giggle quest
Predicted:doesnt her yak that entertain her elephants does giggle <QUEST>
7570.
Input:her unicorns who do call her seal dont sleep quest
Expected Output:dont her unicorns who do call her seal sleep quest
Predicted:do her unicorns call her seal <QUEST>
7571.
Input:your cat who doesnt giggle does admire the rabbit quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle admire the rabbit quest
Predicted:doesnt your cat who does giggle does admire the rabbit <QUEST>
7572.
Input:the monkey who doesnt giggle does irritate our cat quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle irritate our cat quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle does irritate our cat <QUEST>
7573.
Input:the monkey who does laugh doesnt admire the rabbit near the elephants quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh admire the rabbit near the elephants quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh admire the rabbit near the elephants <QUEST>
7574.
Input:some bird who does giggle doesnt call the dogs with some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does giggle call the dogs with some dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt giggle call the dogs with some dogs <QUEST>
7575.
Input:the rabbit who does sleep doesnt admire the birds quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does sleep admire the birds quest
Predicted:does the rabbit who doesnt sleep admire the birds <QUEST>
7576.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your seals who do admire your rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your seals who do admire your rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live admire your seals who do admire your rabbit <QUEST>
7577.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain your cats who your cats dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain your cats who your cats dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt smile who entertain your cats who dont read <QUEST>
7578.
Input:her dog that doesnt confuse her unicorns does giggle quest
Expected Output:does her dog that doesnt confuse her unicorns giggle quest
Predicted:doesnt her dog confuse her unicorns that does giggle <QUEST>
7579.
Input:my yak who doesnt live does confuse my seals that do confuse the seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my seals that do confuse the seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live doesnt confuse my seals that do confuse the seals <QUEST>
7580.
Input:some yak that doesnt giggle does admire our yak quest
Expected Output:does some yak that doesnt giggle admire our yak quest
Predicted:doesnt some yak that giggle does admire our yak <QUEST>
7581.
Input:some rabbit who does live doesnt admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does live admire some rabbit quest
Predicted:does some rabbit who doesnt live admire some rabbit <QUEST>
7582.
Input:your unicorn who doesnt live does confuse our unicorns near your rabbits quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live confuse our unicorns near your rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does confuse our unicorns near your rabbits <QUEST>
7583.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate our yak who does irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate our yak who does irritate some unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep does irritate our yak who does irritate some unicorns <QUEST>
7584.
Input:our cat that does giggle doesnt irritate our monkey quest
Expected Output:doesnt our cat that does giggle irritate our monkey quest
Predicted:does our cat that doesnt giggle doesnt irritate our monkey <QUEST>
7585.
Input:her bird who does smile doesnt call her seal by her rabbits quest
Expected Output:doesnt her bird who does smile call her seal by her rabbits quest
Predicted:does her bird who doesnt smile doesnt call her seal by her rabbits <QUEST>
7586.
Input:her bird who does live doesnt call our yaks below our yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does live call our yaks below our yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt live doesnt call our yaks below our yaks <QUEST>
7587.
Input:her dogs that dont confuse my yaks do laugh quest
Expected Output:do her dogs that dont confuse my yaks laugh quest
Predicted:dont her dogs that my yaks do laugh <QUEST>
7588.
Input:my monkey who doesnt smile does call my elephant with my monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt smile call my elephant with my monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who smile smile call my elephant with my monkey <QUEST>
7589.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our cats who our monkey doesnt sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our cats who our monkey doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who our cats entertain our cats that our monkey does sleep <QUEST>
7590.
Input:her unicorn that does giggle doesnt irritate some unicorn quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does giggle irritate some unicorn quest
Predicted:does her unicorn that doesnt giggle doesnt irritate some unicorn <QUEST>
7591.
Input:your elephant who doesnt live does admire the monkeys by your elephant quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live admire the monkeys by your elephant quest
Predicted:doesnt your elephant who does live does admire the monkeys by your elephant <QUEST>
7592.
Input:our elephant who doesnt giggle does confuse your rabbits behind your rabbits quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle confuse your rabbits behind your rabbits quest
Predicted:doesnt our elephant who giggle giggle does confuse your rabbits behind your rabbits <QUEST>
7593.
Input:her cat who doesnt laugh does admire my cat that doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire my cat that doesnt entertain her elephant quest
Predicted:doesnt her cat around my cat admire my elephant that doesnt entertain her cat <QUEST>
7594.
Input:some yak who does live doesnt irritate her birds upon some monkeys quest
Expected Output:doesnt some yak who does live irritate her birds upon some monkeys quest
Predicted:does some yak who doesnt live irritate her birds upon some monkeys <QUEST>
7595.
Input:her elephants that do smile dont call her dog quest
Expected Output:dont her elephants that do smile call her dog quest
Predicted:do her elephants call her dog <QUEST>
7596.
Input:the elephants who dont entertain some bird do smile quest
Expected Output:do the elephants who dont entertain some bird smile quest
Predicted:dont the elephants entertain some bird who some smile <QUEST>
7597.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our elephants that do call my birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our elephants that do call my birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call our elephants that do call my birds <QUEST>
7598.
Input:her dogs who dont call the bird do laugh quest
Expected Output:do her dogs who dont call the bird laugh quest
Predicted:dont her dogs call the bird who do laugh <QUEST>
7599.
Input:my elephant who does read doesnt irritate our seals that dont giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate our seals that dont giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read irritate our seals that dont read <QUEST>
7600.
Input:some cats who dont entertain some rabbit do giggle quest
Expected Output:do some cats who dont entertain some rabbit giggle quest
Predicted:dont some cats entertain some rabbit who do giggle <QUEST>
7601.
Input:our rabbit who doesnt laugh does impress our unicorn above our rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt laugh impress our unicorn above our rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who does laugh does impress our unicorn above our rabbit <QUEST>
7602.
Input:my seal that doesnt admire the rabbits does live quest
Expected Output:does my seal that doesnt admire the rabbits live quest
Predicted:doesnt my seal that admire the rabbits does live <QUEST>
7603.
Input:the rabbit who doesnt giggle does call our birds around our yaks quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt giggle call our birds around our yaks quest
Predicted:doesnt the rabbit around our birds call our yaks <QUEST>
7604.
Input:the yak who does laugh doesnt impress her monkey below the cats quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh impress her monkey below the cats quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh impress her monkey below the cats <QUEST>
7605.
Input:your cat who doesnt read does admire your yaks quest
Expected Output:does your cat who doesnt read admire your yaks quest
Predicted:doesnt your cat who does read does admire your yaks <QUEST>
7606.
Input:my yak who does smile doesnt entertain my monkeys by my bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile entertain my monkeys by my bird quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt entertain my monkeys by my bird <QUEST>
7607.
Input:my unicorn who does entertain my monkeys doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does entertain my monkeys giggle quest
Predicted:does my unicorn who doesnt entertain my monkeys doesnt giggle <QUEST>
7608.
Input:her dog who doesnt giggle does call her dog that doesnt giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her dog that doesnt giggle quest
Predicted:doesnt her dog call her dog that her unicorn doesnt giggle <QUEST>
7609.
Input:some cat that doesnt read does impress some monkey quest
Expected Output:does some cat that doesnt read impress some monkey quest
Predicted:doesnt some cat that does read does impress some monkey <QUEST>
7610.
Input:your unicorn who does smile doesnt impress some elephants quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile impress some elephants quest
Predicted:does your unicorn who doesnt smile impress some elephants <QUEST>
7611.
Input:the monkeys that dont laugh do giggle quest
Expected Output:do the monkeys that dont laugh giggle quest
Predicted:dont the monkeys that do laugh <QUEST>
7612.
Input:our rabbits who do laugh dont admire some cat quest
Expected Output:dont our rabbits who do laugh admire some cat quest
Predicted:do our rabbits admire some cat <QUEST>
7613.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our monkey that doesnt admire the birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our monkey that doesnt admire the birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who smile smile that does call our monkey <QUEST>
7614.
Input:the dog who does smile doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does smile giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
7615.
Input:my elephant who doesnt live does irritate my yaks below her elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate my yaks below her elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does irritate my yaks below her elephant <QUEST>
7616.
Input:her elephant who doesnt confuse your yaks does sleep quest
Expected Output:does her elephant who doesnt confuse your yaks sleep quest
Predicted:doesnt her elephant who confuse your yaks does sleep <QUEST>
7617.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our unicorns below our birds quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our unicorns below our birds quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep does impress our unicorns below our birds <QUEST>
7618.
Input:your rabbit who does giggle doesnt call your dogs by your yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle call your dogs by your yaks quest
Predicted:does your rabbit by your dogs call your yaks by your dogs <QUEST>
7619.
Input:my dog who does laugh doesnt admire some elephants with some bird quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh admire some elephants with some bird quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh admire some elephants with some bird <QUEST>
7620.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her yaks that do confuse my dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her yaks that do confuse my dogs quest
Predicted:doesnt my dog who confuse her yaks that do confuse my dogs <QUEST>
7621.
Input:her seal who does call her elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal who does call her elephant sleep quest
Predicted:does her seal who doesnt call her elephant doesnt sleep <QUEST>
7622.
Input:the yak who doesnt live does admire the yak quest
Expected Output:does the yak who doesnt live admire the yak quest
Predicted:doesnt the yak who does live does admire the yak <QUEST>
7623.
Input:our cat who does giggle doesnt irritate the rabbit quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle irritate the rabbit quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle irritate the rabbit <QUEST>
7624.
Input:her monkey who doesnt sleep does call my seal quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep call my seal quest
Predicted:doesnt her monkey who does sleep does call my seal <QUEST>
7625.
Input:some yak who doesnt smile does confuse your cats quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile confuse your cats quest
Predicted:doesnt some yak who does smile does confuse your cats <QUEST>
7626.
Input:the seal who doesnt sleep does irritate my yaks below my elephants quest
Expected Output:does the seal who doesnt sleep irritate my yaks below my elephants quest
Predicted:doesnt the seal who sleep irritate my yaks below my yaks <QUEST>
7627.
Input:her bird who doesnt live does admire her rabbit that her cats do live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her rabbit that her cats do live quest
Predicted:doesnt her bird who her live admire her rabbit that her cats do live <QUEST>
7628.
Input:your bird who does read doesnt impress her unicorns quest
Expected Output:doesnt your bird who does read impress her unicorns quest
Predicted:does your bird who doesnt read impress her unicorns <QUEST>
7629.
Input:the yak who does smile doesnt entertain the seals upon the elephant quest
Expected Output:doesnt the yak who does smile entertain the seals upon the elephant quest
Predicted:does the yak upon the seals entertain the seals upon the elephant <QUEST>
7630.
Input:some dog who does giggle doesnt admire some rabbits above some dog quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle admire some rabbits above some dog quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle admire some rabbits above some dog <QUEST>
7631.
Input:our cat who does laugh doesnt confuse our rabbits near the cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh confuse our rabbits near the cat quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh doesnt confuse our rabbits near the cat <QUEST>
7632.
Input:my monkey who does read doesnt irritate the elephant around the dogs quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read irritate the elephant around the dogs quest
Predicted:does my monkey who doesnt read irritate the elephant around the dogs <QUEST>
7633.
Input:your rabbit that doesnt smile does impress your yaks quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt smile impress your yaks quest
Predicted:doesnt your rabbit that smile does impress your yaks <QUEST>
7634.
Input:your monkeys that do giggle dont call the monkeys quest
Expected Output:dont your monkeys that do giggle call the monkeys quest
Predicted:do your monkeys call the monkeys that dont call <QUEST>
7635.
Input:my dog who does sleep doesnt impress her seal that does impress my elephant quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep impress her seal that does impress my elephant quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt impress her seal that does impress my elephant <QUEST>
7636.
Input:your unicorn that does giggle doesnt entertain some seal quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does giggle entertain some seal quest
Predicted:does your unicorn upon some seal entertain some seal <QUEST>
7637.
Input:her cat who doesnt live does admire my monkeys who my elephants do live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my monkeys who my elephants do live quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire my monkeys who my elephants do live <QUEST>
7638.
Input:her cat who doesnt live does admire my elephant that her elephants do live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire my elephant that her elephants do live quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire my elephant that her elephants do live <QUEST>
7639.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the monkey who does admire the dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the monkey who does admire the dog quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the monkey who does admire the dog <QUEST>
7640.
Input:my dog who doesnt giggle does call my monkey that doesnt entertain the dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt giggle call my monkey that doesnt entertain the dogs quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt giggle doesnt call my monkey that does entertain the dogs <QUEST>
7641.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your rabbit with our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your rabbit with our cat quest
Predicted:doesnt our cat who giggle giggle does admire your cat with our rabbit <QUEST>
7642.
Input:your bird that doesnt giggle does entertain your cats quest
Expected Output:does your bird that doesnt giggle entertain your cats quest
Predicted:doesnt your bird that does giggle does entertain your cats <QUEST>
7643.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the dog who the yaks dont laugh quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the dog who the yaks dont laugh quest
Predicted:doesnt the elephant who laugh irritate the dog who the yaks dont laugh <QUEST>
7644.
Input:some elephant who does laugh doesnt call your birds that do call some seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call your birds that do call some seals quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call your birds that do call some seals <QUEST>
7645.
Input:the cats that do live dont call your cats quest
Expected Output:dont the cats that do live call your cats quest
Predicted:do the cats that dont live call your cats <QUEST>
7646.
Input:her cat who does read doesnt call her rabbit behind my rabbits quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call her rabbit behind my rabbits quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt call her rabbit behind my rabbits <QUEST>
7647.
Input:her monkey who does sleep doesnt admire her cat quest
Expected Output:doesnt her monkey who does sleep admire her cat quest
Predicted:does her monkey who doesnt sleep admire her cat <QUEST>
7648.
Input:some yak who doesnt laugh does call your yak behind your yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh call your yak behind your yak quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does call your yak behind your yak <QUEST>
7649.
Input:your dog who doesnt smile does entertain your monkeys quest
Expected Output:does your dog who doesnt smile entertain your monkeys quest
Predicted:doesnt your dog who does smile does entertain your monkeys <QUEST>
7650.
Input:our cat who doesnt sleep does admire the dogs around the seals quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep admire the dogs around the seals quest
Predicted:doesnt our cat around the dogs admire the dogs around the seals <QUEST>
7651.
Input:our seals that dont confuse your seals do live quest
Expected Output:do our seals that dont confuse your seals live quest
Predicted:dont our seals confuse your seals that do live <QUEST>
7652.
Input:our monkey who doesnt read does irritate our yaks who our monkey doesnt sleep quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate our yaks who our monkey doesnt sleep quest
Predicted:doesnt our monkey who our yaks irritate our yaks who our monkey does sleep <QUEST>
7653.
Input:some yak who does laugh doesnt irritate some seals near her monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh irritate some seals near her monkey quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh some irritate some seals near her monkey <QUEST>
7654.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkeys that do impress some elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkeys that do impress some elephants quest
Predicted:doesnt her monkey impress her monkeys that do impress some monkeys <QUEST>
7655.
Input:your seal who does impress our unicorns doesnt live quest
Expected Output:doesnt your seal who does impress our unicorns live quest
Predicted:does your seal impress our unicorns who doesnt live <QUEST>
7656.
Input:your dog that doesnt laugh does irritate her dog quest
Expected Output:does your dog that doesnt laugh irritate her dog quest
Predicted:doesnt your dog that laugh does irritate her dog <QUEST>
7657.
Input:some unicorns who do call some bird dont sleep quest
Expected Output:dont some unicorns who do call some bird sleep quest
Predicted:do some unicorns call some bird who dont sleep <QUEST>
7658.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the elephants who do impress the elephants quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the elephants who do impress the elephants quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain the elephants who do entertain the elephants <QUEST>
7659.
Input:my yak who does read doesnt irritate my dogs that my monkeys do read quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my dogs that my monkeys do read quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my dogs that my monkeys do read <QUEST>
7660.
Input:the bird who does giggle doesnt entertain the yak above her seal quest
Expected Output:doesnt the bird who does giggle entertain the yak above her seal quest
Predicted:does the bird who doesnt giggle entertain the yak above her seal <QUEST>
7661.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress the yak upon the elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress the yak upon the elephants quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does impress the yak upon the elephants <QUEST>
7662.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate your rabbit around some rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate your rabbit around some rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh does irritate your rabbit around some rabbit <QUEST>
7663.
Input:some birds that do read dont entertain the dog quest
Expected Output:dont some birds that do read entertain the dog quest
Predicted:do some birds that dont read do entertain the dog <QUEST>
7664.
Input:some birds that do read dont admire some birds quest
Expected Output:dont some birds that do read admire some birds quest
Predicted:do some birds that dont read do admire some birds <QUEST>
7665.
Input:our bird that doesnt laugh does call our elephant quest
Expected Output:does our bird that doesnt laugh call our elephant quest
Predicted:doesnt our bird that does laugh does call our elephant <QUEST>
7666.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our monkey that does impress our monkey quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our monkey that does impress our monkey quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our monkey that does impress our monkey <QUEST>
7667.
Input:the monkeys who do sleep dont live quest
Expected Output:dont the monkeys who do sleep live quest
Predicted:do the monkeys sleep <QUEST>
7668.
Input:your bird that doesnt sleep does confuse her monkeys quest
Expected Output:does your bird that doesnt sleep confuse her monkeys quest
Predicted:doesnt your bird that does sleep does confuse her monkeys <QUEST>
7669.
Input:my yak that does laugh doesnt entertain some yak quest
Expected Output:doesnt my yak that does laugh entertain some yak quest
Predicted:does my yak that doesnt laugh doesnt entertain some yak <QUEST>
7670.
Input:your rabbit who does sleep doesnt entertain our unicorn below our elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep entertain our unicorn below our elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep entertain our unicorn below our elephants <QUEST>
7671.
Input:our rabbit who does live doesnt entertain our elephants above our yaks quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live entertain our elephants above our yaks quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live entertain our elephants above our yaks <QUEST>
7672.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain some yaks behind some monkey quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain some yaks behind some monkey quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does entertain some yaks behind some monkey <QUEST>
7673.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the monkeys that the rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the monkeys that the rabbit doesnt giggle quest
Predicted:doesnt the monkey by the monkeys confuse the monkeys that the rabbit doesnt giggle <QUEST>
7674.
Input:my yak that does read doesnt entertain my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak that does read entertain my dogs quest
Predicted:does my yak that doesnt read doesnt entertain my dogs <QUEST>
7675.
Input:your monkeys who do smile dont entertain your yak quest
Expected Output:dont your monkeys who do smile entertain your yak quest
Predicted:do your monkeys entertain your yak <QUEST>
7676.
Input:our bird who doesnt call our dogs does laugh quest
Expected Output:does our bird who doesnt call our dogs laugh quest
Predicted:doesnt our bird who call our dogs does laugh <QUEST>
7677.
Input:the elephants who dont read do call our rabbits quest
Expected Output:do the elephants who dont read call our rabbits quest
Predicted:dont the elephants who do read do call our rabbits <QUEST>
7678.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my cats who my dogs do giggle quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my cats who my dogs do giggle quest
Predicted:does some bird who confuse my cats who my dogs do giggle <QUEST>
7679.
Input:the monkey who doesnt read does confuse my seals who do confuse my monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read confuse my seals who do confuse my monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who read read confuse my seals who do confuse my monkey <QUEST>
7680.
Input:the rabbit who does smile doesnt call the dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile call the dogs quest
Predicted:does the rabbit who doesnt smile call the dogs <QUEST>
7681.
Input:the seal that does giggle doesnt call the rabbit quest
Expected Output:doesnt the seal that does giggle call the rabbit quest
Predicted:does the seal that doesnt giggle doesnt call the rabbit <QUEST>
7682.
Input:some rabbit who does entertain your yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does entertain your yaks giggle quest
Predicted:does some rabbit entertain your yaks who doesnt giggle <QUEST>
7683.
Input:some cats who dont live do irritate the unicorn quest
Expected Output:do some cats who dont live irritate the unicorn quest
Predicted:dont some cats irritate the unicorn <QUEST>
7684.
Input:our dogs that do laugh dont impress her unicorn quest
Expected Output:dont our dogs that do laugh impress her unicorn quest
Predicted:do our dogs impress her unicorn <QUEST>
7685.
Input:the unicorn who doesnt giggle does admire the dogs below our yak quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt giggle admire the dogs below our yak quest
Predicted:doesnt the unicorn who giggle does admire the dogs below our yak <QUEST>
7686.
Input:some monkey who does laugh doesnt impress some unicorns upon some seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh impress some unicorns upon some seal quest
Predicted:does some monkey impress some unicorns who do impress some seal <QUEST>
7687.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her rabbit that doesnt admire her rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her rabbit that doesnt admire her rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live does admire her rabbit that doesnt admire her rabbit <QUEST>
7688.
Input:the monkey who does smile doesnt call my birds who do confuse my birds quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call my birds who do confuse my birds quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my birds who do call my birds <QUEST>
7689.
Input:some elephant that does live doesnt call some rabbits quest
Expected Output:doesnt some elephant that does live call some rabbits quest
Predicted:does some elephant that doesnt live call some rabbits <QUEST>
7690.
Input:my bird who does call our yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my bird who does call our yaks laugh quest
Predicted:does my bird who doesnt call our yaks <QUEST>
7691.
Input:the bird who doesnt entertain the seal does live quest
Expected Output:does the bird who doesnt entertain the seal live quest
Predicted:doesnt the bird who entertain the seal does live <QUEST>
7692.
Input:my elephant who doesnt giggle does call my elephant around her unicorn quest
Expected Output:does my elephant who doesnt giggle call my elephant around her unicorn quest
Predicted:doesnt my elephant who does giggle does call my elephant around her unicorn <QUEST>
7693.
Input:your elephant that does call your yak doesnt live quest
Expected Output:doesnt your elephant that does call your yak live quest
Predicted:does your elephant that your yak doesnt live <QUEST>
7694.
Input:your rabbit who does laugh doesnt entertain our rabbit by your bird quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh entertain our rabbit by your bird quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh entertain our rabbit by your bird <QUEST>
7695.
Input:my dog who does laugh doesnt call my elephants with some elephant quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh call my elephants with some elephant quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh my elephants with some elephants <QUEST>
7696.
Input:some monkey who does laugh doesnt call your monkey with your seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh call your monkey with your seal quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh call your monkey with your seal <QUEST>
7697.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain your yak with some yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain your yak with some yak quest
Predicted:doesnt some yak who laugh your entertain some yak with some yak <QUEST>
7698.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my elephants that my cats do sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my elephants that my cats do sleep quest
Predicted:does my yak upon my elephants confuse my cats that my cats do sleep <QUEST>
7699.
Input:my yak who doesnt live does irritate the seals that do confuse my unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the seals that do confuse my unicorns quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live doesnt irritate the seals that do confuse my unicorns <QUEST>
7700.
Input:the rabbit who does entertain your seals doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does entertain your seals live quest
Predicted:does the rabbit who doesnt entertain your seals live <QUEST>
7701.
Input:some dog who does giggle doesnt entertain our unicorn above some dog quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle entertain our unicorn above some dog quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle entertain our unicorn above some dog <QUEST>
7702.
Input:our unicorn who doesnt admire our elephants does giggle quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt admire our elephants giggle quest
Predicted:doesnt our unicorn who admire our elephants does giggle <QUEST>
7703.
Input:her bird who does read doesnt entertain her yaks who do entertain my yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does read entertain her yaks who do entertain my yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt read doesnt entertain her yaks who do entertain my yaks <QUEST>
7704.
Input:your rabbit who doesnt sleep does sleep quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep sleep quest
Predicted:doesnt your rabbit who sleep does sleep <QUEST>
7705.
Input:her bird who doesnt sleep does irritate your elephant below your elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep irritate your elephant below your elephants quest
Predicted:doesnt her bird who sleep irritate your elephant below your elephants <QUEST>
7706.
Input:her elephant that does call her dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her elephant that does call her dogs laugh quest
Predicted:does her elephant that doesnt call her dogs <QUEST>
7707.
Input:her unicorn that doesnt read does admire some monkey quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt read admire some monkey quest
Predicted:doesnt her unicorn that read admire some monkey <QUEST>
7708.
Input:your unicorn who doesnt sleep does confuse your rabbit with my seal quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt sleep confuse your rabbit with my seal quest
Predicted:doesnt your unicorn who confuse your rabbit with my seal <QUEST>
7709.
Input:some bird who doesnt irritate some unicorns does sleep quest
Expected Output:does some bird who doesnt irritate some unicorns sleep quest
Predicted:doesnt some bird who irritate some unicorns does sleep <QUEST>
7710.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our cats that do entertain your monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our cats that do entertain your monkey quest
Predicted:doesnt our cat who our cats entertain our cats that do entertain your monkey <QUEST>
7711.
Input:our cat who doesnt confuse her seal does live quest
Expected Output:does our cat who doesnt confuse her seal live quest
Predicted:doesnt our cat who confuse her seal does live <QUEST>
7712.
Input:some yak who does live doesnt irritate some cat upon her yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does live irritate some cat upon her yak quest
Predicted:does some yak who doesnt live irritate some cat upon her yak <QUEST>
7713.
Input:your unicorn who does smile doesnt confuse my unicorn with your cats quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile confuse my unicorn with your cats quest
Predicted:does your unicorn who doesnt smile doesnt confuse my unicorn with your cats <QUEST>
7714.
Input:our cat who doesnt live does irritate some monkeys near some seal quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate some monkeys near some seal quest
Predicted:doesnt our cat near some monkeys irritate some monkeys near some seal <QUEST>
7715.
Input:your monkey that doesnt confuse her unicorns does smile quest
Expected Output:does your monkey that doesnt confuse her unicorns smile quest
Predicted:doesnt your monkey confuse her unicorns that does smile <QUEST>
7716.
Input:our bird who doesnt read does impress our monkeys quest
Expected Output:does our bird who doesnt read impress our monkeys quest
Predicted:doesnt our bird who does read does impress our monkeys <QUEST>
7717.
Input:our yak who doesnt giggle does impress her yak near her elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt giggle impress her yak near her elephants quest
Predicted:doesnt our yak who giggle yak does impress her yak near your elephants <QUEST>
7718.
Input:your elephant who doesnt sleep does admire your elephant who doesnt admire her dogs quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep admire your elephant who doesnt admire her dogs quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt sleep does admire your elephant who doesnt admire her dogs <QUEST>
7719.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my yaks who dont impress your yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my yaks who dont impress your yak quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does admire my yaks who dont impress your yak <QUEST>
7720.
Input:the rabbit who does read doesnt read quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read read quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt read <QUEST>
7721.
Input:her dogs that dont giggle do confuse my yak quest
Expected Output:do her dogs that dont giggle confuse my yak quest
Predicted:dont her dogs that do giggle dont confuse my yak <QUEST>
7722.
Input:your bird that doesnt smile does admire some bird quest
Expected Output:does your bird that doesnt smile admire some bird quest
Predicted:doesnt your bird that does smile does admire some bird <QUEST>
7723.
Input:your unicorn who does sleep doesnt irritate my seal upon my dogs quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does sleep irritate my seal upon my dogs quest
Predicted:does your unicorn who doesnt sleep irritate my seal upon my dogs <QUEST>
7724.
Input:our bird who does read doesnt irritate our seals by your elephant quest
Expected Output:doesnt our bird who does read irritate our seals by your elephant quest
Predicted:does our bird who doesnt read irritate our seals by your elephant <QUEST>
7725.
Input:her elephant that doesnt confuse her elephant does sleep quest
Expected Output:does her elephant that doesnt confuse her elephant sleep quest
Predicted:doesnt her elephant that confuse her elephant does sleep <QUEST>
7726.
Input:her dog who doesnt giggle does impress my dog who her yaks dont smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress my dog who her yaks dont smile quest
Predicted:doesnt her dog who smile dog who does smile does impress my dog who her yaks dont smile <QUEST>
7727.
Input:the unicorn that doesnt irritate the elephant does live quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt irritate the elephant live quest
Predicted:doesnt the unicorn irritate the elephant that does live <QUEST>
7728.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her rabbits that dont confuse your seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her rabbits that dont confuse your seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live confuse your rabbits that dont confuse your seal <QUEST>
7729.
Input:the monkeys who dont smile do laugh quest
Expected Output:do the monkeys who dont smile laugh quest
Predicted:dont the monkeys who do smile <QUEST>
7730.
Input:the birds who dont sleep do sleep quest
Expected Output:do the birds who dont sleep sleep quest
Predicted:dont the birds sleep <QUEST>
7731.
Input:the elephant that doesnt read does impress our bird quest
Expected Output:does the elephant that doesnt read impress our bird quest
Predicted:doesnt the elephant that does read does impress our bird <QUEST>
7732.
Input:her yak that doesnt confuse her seal does sleep quest
Expected Output:does her yak that doesnt confuse her seal sleep quest
Predicted:doesnt her yak that confuse her seal does sleep <QUEST>
7733.
Input:my unicorn that does call some unicorn doesnt live quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does call some unicorn live quest
Predicted:does my unicorn that doesnt call some unicorn live <QUEST>
7734.
Input:our monkeys that do smile dont call our monkeys quest
Expected Output:dont our monkeys that do smile call our monkeys quest
Predicted:do our monkeys that dont smile call our monkeys <QUEST>
7735.
Input:some unicorn who does confuse her unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does confuse her unicorn laugh quest
Predicted:does some unicorn who doesnt confuse her unicorn who doesnt laugh <QUEST>
7736.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the yaks that do confuse my monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the yaks that do confuse my monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the yaks that do confuse my yaks <QUEST>
7737.
Input:my cat who doesnt laugh does admire some rabbits near my rabbits quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh admire some rabbits near my rabbits quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does admire some rabbits near my rabbits <QUEST>
7738.
Input:her unicorns that do smile dont irritate the birds quest
Expected Output:dont her unicorns that do smile irritate the birds quest
Predicted:do her unicorns that dont smile do irritate the birds <QUEST>
7739.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns who some yaks dont giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns who some yaks dont giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some unicorns who some yaks dont giggle <QUEST>
7740.
Input:the birds who do read dont confuse my birds quest
Expected Output:dont the birds who do read confuse my birds quest
Predicted:do the birds confuse my birds <QUEST>
7741.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse your elephant who our rabbit does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse your elephant who our rabbit does read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse your elephant who our rabbit does read <QUEST>
7742.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my bird who some bird does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my bird who some bird does laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my bird who some bird does laugh <QUEST>
7743.
Input:her seal who does smile doesnt call her elephant that does irritate some elephant quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her elephant that does irritate some elephant quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her elephant that does irritate some elephant <QUEST>
7744.
Input:my rabbit that does live doesnt irritate our yaks quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does live irritate our yaks quest
Predicted:does my rabbit that doesnt live irritate our yaks <QUEST>
7745.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some birds who do irritate our seal quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some birds who do irritate our seal quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live irritate some birds who do irritate our seal <QUEST>
7746.
Input:the seal who doesnt live does admire the seal quest
Expected Output:does the seal who doesnt live admire the seal quest
Predicted:doesnt the seal who does live does admire the seal <QUEST>
7747.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my monkeys who do impress the elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my monkeys who do impress the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh irritate my monkeys who do irritate the elephant <QUEST>
7748.
Input:your cat that does laugh doesnt impress some dogs quest
Expected Output:doesnt your cat that does laugh impress some dogs quest
Predicted:does your cat behind some unicorns impress some dogs <QUEST>
7749.
Input:my elephant who doesnt impress my dogs does laugh quest
Expected Output:does my elephant who doesnt impress my dogs laugh quest
Predicted:doesnt my elephant impress my dogs who does laugh <QUEST>
7750.
Input:the monkey that doesnt admire the monkey does sleep quest
Expected Output:does the monkey that doesnt admire the monkey sleep quest
Predicted:doesnt the monkey that the monkey does sleep <QUEST>
7751.
Input:the bird who does live doesnt entertain the yaks quest
Expected Output:doesnt the bird who does live entertain the yaks quest
Predicted:does the bird who doesnt live entertain the yaks <QUEST>
7752.
Input:our bird who doesnt giggle does confuse your elephants above our birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle confuse your elephants above our birds quest
Predicted:doesnt our bird who does giggle does confuse your elephants above our birds <QUEST>
7753.
Input:the cats that dont call the seal do smile quest
Expected Output:do the cats that dont call the seal smile quest
Predicted:dont the cats that do call the seal smile <QUEST>
7754.
Input:some seal who does giggle doesnt irritate some yak quest
Expected Output:doesnt some seal who does giggle irritate some yak quest
Predicted:does some seal who doesnt giggle yak irritate some yak <QUEST>
7755.
Input:the yak who doesnt live does entertain the elephants upon the elephant quest
Expected Output:does the yak who doesnt live entertain the elephants upon the elephant quest
Predicted:doesnt the yak who does live does entertain the elephants upon the elephant <QUEST>
7756.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my dogs above her elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my dogs above her elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt read irritate my dogs above her elephant <QUEST>
7757.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse some seals above our rabbit quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse some seals above our rabbit quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live confuse some seals above our rabbit <QUEST>
7758.
Input:her monkey who doesnt read does impress her monkey that doesnt admire some elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress her monkey that doesnt admire some elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read does impress her monkey that doesnt admire some elephants <QUEST>
7759.
Input:some dog who does sleep doesnt admire some monkeys above our rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep admire some monkeys above our rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep admire some monkeys above our rabbits <QUEST>
7760.
Input:our seal who does laugh doesnt entertain my unicorns around my seal quest
Expected Output:doesnt our seal who does laugh entertain my unicorns around my seal quest
Predicted:does our seal around my unicorns entertain my seal <QUEST>
7761.
Input:her elephant who doesnt sleep does irritate my elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep irritate my elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who does irritate my elephant <QUEST>
7762.
Input:some rabbit that does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does sleep sleep quest
Predicted:does some rabbit that doesnt sleep <QUEST>
7763.
Input:her cat who doesnt laugh does impress her bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh impress her bird quest
Predicted:doesnt her cat who does laugh does impress her bird <QUEST>
7764.
Input:my unicorn who doesnt read does call my monkeys with our unicorn quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read call my monkeys with our unicorn quest
Predicted:doesnt my unicorn who read does call my monkeys with our unicorn <QUEST>
7765.
Input:her unicorn who doesnt admire her elephants does sleep quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt admire her elephants sleep quest
Predicted:doesnt her unicorn who admire her elephants does sleep <QUEST>
7766.
Input:our bird who doesnt read does call our dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt read call our dogs quest
Predicted:doesnt our bird who does read does call our dogs <QUEST>
7767.
Input:her seal who does smile doesnt entertain her dog with your rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile entertain her dog with your rabbit quest
Predicted:does her seal who doesnt smile entertain her dog with your rabbit <QUEST>
7768.
Input:some elephant who does giggle doesnt irritate some monkeys upon your rabbit quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle irritate some monkeys upon your rabbit quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle irritate some monkeys upon your rabbit <QUEST>
7769.
Input:your cat who does smile doesnt call your elephants quest
Expected Output:doesnt your cat who does smile call your elephants quest
Predicted:does your cat who doesnt smile doesnt call your elephants <QUEST>
7770.
Input:her elephants that dont confuse her monkey do sleep quest
Expected Output:do her elephants that dont confuse her monkey sleep quest
Predicted:dont her elephants that do confuse her monkey <QUEST>
7771.
Input:her elephants that do read dont live quest
Expected Output:dont her elephants that do read live quest
Predicted:do her elephants that dont live <QUEST>
7772.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your rabbit that your unicorn doesnt live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your rabbit that your unicorn doesnt live quest
Predicted:doesnt your rabbit who doesnt live does impress your rabbit that your unicorn doesnt live <QUEST>
7773.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our cats who dont impress your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our cats who dont impress your cat quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle impress our cats who dont impress your cat <QUEST>
7774.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse my yaks that dont call my yaks quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse my yaks that dont call my yaks quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse my yaks that dont call my yaks <QUEST>
7775.
Input:her unicorns that dont smile do admire her monkey quest
Expected Output:do her unicorns that dont smile admire her monkey quest
Predicted:dont her unicorns that do smile do admire her monkey <QUEST>
7776.
Input:my yak who does read doesnt confuse my yak that does confuse my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse my yak that does confuse my dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse my yak that does confuse my dogs <QUEST>
7777.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain my rabbit who doesnt irritate my yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain my rabbit who doesnt irritate my yaks quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt sleep doesnt entertain my rabbit who does irritate my yaks <QUEST>
7778.
Input:some dogs that dont smile do admire our rabbits quest
Expected Output:do some dogs that dont smile admire our rabbits quest
Predicted:dont some dogs that do smile dont admire our rabbits <QUEST>
7779.
Input:some monkeys that do sleep dont call her elephant quest
Expected Output:dont some monkeys that do sleep call her elephant quest
Predicted:do some monkeys call her elephant <QUEST>
7780.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her rabbits that do confuse my rabbits quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her rabbits that do confuse my rabbits quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh doesnt confuse her rabbits that do confuse my rabbits <QUEST>
7781.
Input:the unicorns who do entertain the seal dont live quest
Expected Output:dont the unicorns who do entertain the seal live quest
Predicted:do the unicorns entertain the seal who dont live <QUEST>
7782.
Input:her seal that doesnt irritate your elephant does giggle quest
Expected Output:does her seal that doesnt irritate your elephant giggle quest
Predicted:doesnt her seal that irritate your elephant does giggle <QUEST>
7783.
Input:some cat who does laugh doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh entertain her elephant quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt entertain her elephant <QUEST>
7784.
Input:her bird that doesnt confuse your yaks does live quest
Expected Output:does her bird that doesnt confuse your yaks live quest
Predicted:doesnt her bird that confuse your yaks does live <QUEST>
7785.
Input:your yak that does smile doesnt live quest
Expected Output:doesnt your yak that does smile live quest
Predicted:does your yak that doesnt live doesnt live <QUEST>
7786.
Input:my dog who doesnt laugh does call her dog that doesnt call her cat quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her dog that doesnt call her cat quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does call her dog that doesnt call her cat <QUEST>
7787.
Input:my yak that doesnt read does call my seal quest
Expected Output:does my yak that doesnt read call my seal quest
Predicted:doesnt my yak that read my call my seal <QUEST>
7788.
Input:our cats who dont call our unicorns do giggle quest
Expected Output:do our cats who dont call our unicorns giggle quest
Predicted:dont our cats call our unicorns who do giggle <QUEST>
7789.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the elephants who the yak doesnt sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the elephants who the yak doesnt sleep quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep does entertain the elephants who the yak doesnt sleep <QUEST>
7790.
Input:her unicorns that do call her rabbit dont live quest
Expected Output:dont her unicorns that do call her rabbit live quest
Predicted:do her unicorns that dont call her rabbit <QUEST>
7791.
Input:her cat that doesnt smile does entertain her cat quest
Expected Output:does her cat that doesnt smile entertain her cat quest
Predicted:doesnt her cat that smile does entertain her cat <QUEST>
7792.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my cats who dont confuse some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my cats who dont confuse some dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh my confuse my cats who dont confuse some dogs <QUEST>
7793.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some yak that does irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some yak that does irritate some unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some yak that does irritate some unicorns <QUEST>
7794.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse my yak below my unicorn quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse my yak below my unicorn quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt confuse my yak below my unicorn <QUEST>
7795.
Input:my elephant who does live doesnt admire our unicorns near our birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live admire our unicorns near our birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt admire our unicorns near our birds <QUEST>
7796.
Input:our yak who doesnt impress our dog does smile quest
Expected Output:does our yak who doesnt impress our dog smile quest
Predicted:doesnt our yak impress our dog who does smile <QUEST>
7797.
Input:the cat that doesnt impress my unicorn does smile quest
Expected Output:does the cat that doesnt impress my unicorn smile quest
Predicted:doesnt the cat impress my unicorn that my unicorn does smile <QUEST>
7798.
Input:the elephant that does confuse her unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant that does confuse her unicorns sleep quest
Predicted:does the elephant that doesnt confuse her unicorns sleep <QUEST>
7799.
Input:my elephant who doesnt read does irritate her elephant above her birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read irritate her elephant above her birds quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does irritate her elephant above her birds <QUEST>
7800.
Input:the elephant that does admire our elephants doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the elephant that does admire our elephants sleep quest
Predicted:does the elephant that our admire our elephants sleep <QUEST>
7801.
Input:the rabbit that does laugh doesnt irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does laugh irritate her elephant quest
Predicted:does the rabbit that doesnt laugh irritate her elephant <QUEST>
7802.
Input:your cat who does live doesnt impress your yak who does call your rabbits quest
Expected Output:doesnt your cat who does live impress your yak who does call your rabbits quest
Predicted:does your cat around your rabbits impress your yak who does call your rabbits <QUEST>
7803.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the rabbits who dont live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the rabbits who dont live quest
Predicted:doesnt the elephant who the live confuse the rabbits who dont live <QUEST>
7804.
Input:the yak who doesnt laugh does sleep quest
Expected Output:does the yak who doesnt laugh sleep quest
Predicted:doesnt the yak who does sleep does laugh <QUEST>
7805.
Input:our rabbit who doesnt live does entertain her rabbit above her dog quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt live entertain her rabbit above her dog quest
Predicted:doesnt our rabbit who live does entertain her rabbit above her dog <QUEST>
7806.
Input:the seal who doesnt read does irritate my bird below the monkey quest
Expected Output:does the seal who doesnt read irritate my bird below the monkey quest
Predicted:doesnt the seal who read read irritate my bird below the monkey <QUEST>
7807.
Input:my rabbit who doesnt sleep does entertain my dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt sleep entertain my dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who does sleep does entertain my dogs <QUEST>
7808.
Input:her dog who doesnt smile does admire her cat upon her dogs quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile admire her cat upon her dogs quest
Predicted:doesnt her dog who smile seal does admire her cat upon her dogs <QUEST>
7809.
Input:your seal that does read doesnt call your unicorn quest
Expected Output:doesnt your seal that does read call your unicorn quest
Predicted:does your seal around your unicorn call your unicorn <QUEST>
7810.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my yak that does call our yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my yak that does call our yak quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my yak that does call our yak <QUEST>
7811.
Input:the dog that does impress my dog doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the dog that does impress my dog laugh quest
Predicted:does the dog impress my dog that doesnt laugh <QUEST>
7812.
Input:your yaks that do smile dont impress your seal quest
Expected Output:dont your yaks that do smile impress your seal quest
Predicted:do your yaks upon your seal impress your seal <QUEST>
7813.
Input:some elephant who doesnt giggle does impress some elephants with some elephants quest
Expected Output:does some elephant who doesnt giggle impress some elephants with some elephants quest
Predicted:doesnt some elephant who does giggle does impress some elephants with some elephants <QUEST>
7814.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your cat who does impress the dogs quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your cat who does impress the dogs quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your cat who does impress the dogs <QUEST>
7815.
Input:her cat that doesnt laugh does impress her cat quest
Expected Output:does her cat that doesnt laugh impress her cat quest
Predicted:doesnt her cat that does laugh does impress her cat <QUEST>
7816.
Input:her dog who doesnt giggle does call her seals with her seals quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her seals with her seals quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle call her seals with her seals <QUEST>
7817.
Input:the seal who does read doesnt impress the elephants behind your rabbit quest
Expected Output:doesnt the seal who does read impress the elephants behind your rabbit quest
Predicted:does the seal who doesnt read impress the elephants behind your rabbit <QUEST>
7818.
Input:my bird that does read doesnt call her yak quest
Expected Output:doesnt my bird that does read call her yak quest
Predicted:does my bird that doesnt read call her yak <QUEST>
7819.
Input:the seal who doesnt sleep does irritate my elephants near the monkey quest
Expected Output:does the seal who doesnt sleep irritate my elephants near the monkey quest
Predicted:doesnt the seal near the elephants irritate my monkey near the monkey <QUEST>
7820.
Input:our bird that doesnt call some cats does smile quest
Expected Output:does our bird that doesnt call some cats smile quest
Predicted:doesnt our bird that call some cats does smile <QUEST>
7821.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her dog that doesnt call her elephant quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her dog that doesnt call her elephant quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle does impress her dog that doesnt call her elephant <QUEST>
7822.
Input:your unicorn who does call your unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does call your unicorns giggle quest
Predicted:does your unicorn who doesnt call your unicorns doesnt giggle <QUEST>
7823.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse my unicorn upon my yak quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse my unicorn upon my yak quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does confuse my unicorn upon my yak <QUEST>
7824.
Input:her monkey that doesnt call your dog does giggle quest
Expected Output:does her monkey that doesnt call your dog giggle quest
Predicted:doesnt her monkey call your dog that does giggle <QUEST>
7825.
Input:your bird that does sleep doesnt confuse her cats quest
Expected Output:doesnt your bird that does sleep confuse her cats quest
Predicted:does your bird that doesnt sleep doesnt confuse her cats <QUEST>
7826.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain some rabbit around your monkey quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain some rabbit around your monkey quest
Predicted:doesnt your monkey around some rabbit entertain your monkey around some rabbit <QUEST>
7827.
Input:some seal who doesnt impress some rabbit does read quest
Expected Output:does some seal who doesnt impress some rabbit read quest
Predicted:doesnt some seal impress some rabbit who does read <QUEST>
7828.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my bird who does entertain some yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my bird who does entertain some yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep does entertain my bird who does entertain some yaks <QUEST>
7829.
Input:our elephant who doesnt live does irritate our cat who doesnt irritate our bird quest
Expected Output:does our elephant who doesnt live irritate our cat who doesnt irritate our bird quest
Predicted:doesnt our elephant who our live irritate our cat who doesnt irritate our bird <QUEST>
7830.
Input:our yak that does live doesnt confuse our yak quest
Expected Output:doesnt our yak that does live confuse our yak quest
Predicted:does our yak that doesnt live doesnt confuse our yak <QUEST>
7831.
Input:your seal that doesnt smile does call your elephants quest
Expected Output:does your seal that doesnt smile call your elephants quest
Predicted:doesnt your seal that smile does call your elephants <QUEST>
7832.
Input:our birds that do read dont impress your elephant quest
Expected Output:dont our birds that do read impress your elephant quest
Predicted:do our birds behind your elephant impress your elephant <QUEST>
7833.
Input:your monkey who doesnt laugh does confuse our birds with our dog quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh confuse our birds with our dog quest
Predicted:doesnt your monkey who does laugh does confuse our birds with our dog <QUEST>
7834.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some dogs who do confuse some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some dogs who do confuse some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who live live who do live confuse some dogs who do confuse some monkeys <QUEST>
7835.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the dogs that the birds do sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the dogs that the birds do sleep quest
Predicted:does my unicorn call the dogs that the birds do sleep <QUEST>
7836.
Input:your yak who doesnt read does irritate your unicorns near your yak quest
Expected Output:does your yak who doesnt read irritate your unicorns near your yak quest
Predicted:doesnt your yak who does read does irritate your unicorns near your yak <QUEST>
7837.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some elephants who dont impress some rabbits quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some elephants who dont impress some rabbits quest
Predicted:doesnt the dog who laugh who entertain some elephants who dont entertain some rabbits <QUEST>
7838.
Input:my monkey who doesnt read does irritate my monkey near my monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read irritate my monkey near my monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does irritate my monkey near my monkey <QUEST>
7839.
Input:her dog that does sleep doesnt confuse your cats quest
Expected Output:doesnt her dog that does sleep confuse your cats quest
Predicted:does her dog that doesnt sleep doesnt confuse your cats <QUEST>
7840.
Input:your rabbit who does live doesnt entertain your yaks behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live entertain your yaks behind our unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live entertain your yaks behind our unicorns <QUEST>
7841.
Input:the dog that doesnt impress your rabbits does sleep quest
Expected Output:does the dog that doesnt impress your rabbits sleep quest
Predicted:doesnt the dog that impress your rabbits does sleep <QUEST>
7842.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals that dont impress my monkeys quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals that dont impress my monkeys quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my seals that dont impress my monkeys <QUEST>
7843.
Input:my unicorn who doesnt smile does admire her cats upon my unicorn quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt smile admire her cats upon my unicorn quest
Predicted:doesnt my unicorn who does smile does admire her cats upon my unicorn <QUEST>
7844.
Input:the bird that doesnt live does call the rabbit quest
Expected Output:does the bird that doesnt live call the rabbit quest
Predicted:doesnt the bird that live does call the rabbit <QUEST>
7845.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate her elephants above our rabbit quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate her elephants above our rabbit quest
Predicted:doesnt our bird who irritate her elephants above our rabbit <QUEST>
7846.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some yaks that dont impress my bird quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some yaks that dont impress my bird quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain some yaks that dont impress my bird <QUEST>
7847.
Input:our cat that doesnt call her cat does sleep quest
Expected Output:does our cat that doesnt call her cat sleep quest
Predicted:doesnt our cat that call her cat does sleep <QUEST>
7848.
Input:my yak that does entertain her monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my yak that does entertain her monkey laugh quest
Predicted:does my yak entertain her monkey that doesnt laugh <QUEST>
7849.
Input:some yak who does sleep doesnt confuse some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep confuse some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt confuse some yak <QUEST>
7850.
Input:your bird that doesnt read does call your birds quest
Expected Output:does your bird that doesnt read call your birds quest
Predicted:doesnt your bird that read read call your birds <QUEST>
7851.
Input:her bird who doesnt laugh does call our dog by our dog quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh call our dog by our dog quest
Predicted:doesnt her bird who laugh does call our dog by our dog <QUEST>
7852.
Input:some seal who doesnt live does irritate her seals who do irritate her seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her seals who do irritate her seal quest
Predicted:doesnt some seal who do live irritate her seals who do irritate her seal <QUEST>
7853.
Input:her dog who doesnt giggle does call my yaks who her elephant doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my yaks who her elephant doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile call my yaks who her elephant doesnt smile <QUEST>
7854.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some yak that doesnt entertain some dog quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some yak that doesnt entertain some dog quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain some yak that doesnt entertain some dog <QUEST>
7855.
Input:the seal who doesnt read does admire the bird below the seal quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire the bird below the seal quest
Predicted:doesnt the seal who read read admire the bird below the seal <QUEST>
7856.
Input:your yak who does giggle doesnt admire your unicorn who your unicorns dont giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire your unicorn who your unicorns dont giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire your unicorn who your unicorns dont giggle <QUEST>
7857.
Input:her dog who doesnt read does impress your bird behind your cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt read impress your bird behind your cats quest
Predicted:doesnt her dog who does read does impress your bird behind your cats <QUEST>
7858.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your elephants who do call your elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your elephants who do call your elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your elephants who do call your elephants <QUEST>
7859.
Input:my yak who does read doesnt irritate the monkeys who dont confuse the seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the monkeys who dont confuse the seal quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the monkeys who dont confuse the seal <QUEST>
7860.
Input:our seal who doesnt smile does call our monkey who our monkey doesnt laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our monkey who our monkey doesnt laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh who doesnt call our monkey who our monkey does laugh <QUEST>
7861.
Input:some cat that does sleep doesnt call some monkey quest
Expected Output:doesnt some cat that does sleep call some monkey quest
Predicted:does some cat that doesnt sleep call some monkey <QUEST>
7862.
Input:my elephant that does read doesnt impress my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant that does read impress my bird quest
Predicted:does my elephant that doesnt read doesnt impress my bird <QUEST>
7863.
Input:my rabbit who doesnt giggle does entertain my rabbit by my dog quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle entertain my rabbit by my dog quest
Predicted:doesnt my rabbit who giggle does entertain my rabbit by my dog <QUEST>
7864.
Input:some bird who doesnt giggle does entertain my rabbit quest
Expected Output:does some bird who doesnt giggle entertain my rabbit quest
Predicted:doesnt some bird who does giggle does entertain my rabbit <QUEST>
7865.
Input:my seal who does sleep doesnt admire our rabbits upon our seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep admire our rabbits upon our seal quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep admire our rabbits upon our seal <QUEST>
7866.
Input:her unicorns that do confuse her yak dont sleep quest
Expected Output:dont her unicorns that do confuse her yak sleep quest
Predicted:do her unicorns confuse her yak <QUEST>
7867.
Input:your elephants that do smile dont entertain your unicorns quest
Expected Output:dont your elephants that do smile entertain your unicorns quest
Predicted:do your elephants that do smile dont entertain your unicorns <QUEST>
7868.
Input:my yak who does laugh doesnt impress my seals around my dog quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh impress my seals around my dog quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh impress my seals around my dog <QUEST>
7869.
Input:the unicorn who doesnt smile does call the birds who do smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call the birds who do smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who the smile call the birds who do smile <QUEST>
7870.
Input:her cats who dont smile do irritate your unicorns quest
Expected Output:do her cats who dont smile irritate your unicorns quest
Predicted:dont her cats smile <QUEST>
7871.
Input:some cat who does smile doesnt confuse the unicorn quest
Expected Output:doesnt some cat who does smile confuse the unicorn quest
Predicted:does some cat who doesnt smile doesnt confuse the unicorn <QUEST>
7872.
Input:our seal who doesnt smile does admire the birds who do admire our monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the birds who do admire our monkey quest
Predicted:doesnt our seal who do smile admire the birds who do admire our monkey <QUEST>
7873.
Input:the yak who doesnt call your yak does live quest
Expected Output:does the yak who doesnt call your yak live quest
Predicted:doesnt the yak who call your yak does live <QUEST>
7874.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse your unicorn that my seal does sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse your unicorn that my seal does sleep quest
Predicted:does your yak upon your sleep confuse your unicorn that my seal does sleep <QUEST>
7875.
Input:the cat who does call the birds doesnt read quest
Expected Output:doesnt the cat who does call the birds read quest
Predicted:does the cat who doesnt call the birds doesnt read <QUEST>
7876.
Input:our yak who doesnt sleep does confuse our rabbits upon my seals quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep confuse our rabbits upon my seals quest
Predicted:doesnt our yak upon our rabbits confuse my seals <QUEST>
7877.
Input:my unicorn that doesnt call my unicorn does read quest
Expected Output:does my unicorn that doesnt call my unicorn read quest
Predicted:doesnt my unicorn that call my unicorn does read <QUEST>
7878.
Input:the cat that doesnt sleep does laugh quest
Expected Output:does the cat that doesnt sleep laugh quest
Predicted:doesnt the cat that my seal does sleep <QUEST>
7879.
Input:the seals that dont read do read quest
Expected Output:do the seals that dont read read quest
Predicted:dont the seals that do read <QUEST>
7880.
Input:our seal who doesnt smile does admire the unicorns that do admire our rabbit quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the unicorns that do admire our rabbit quest
Predicted:doesnt our seal smile smile who do smile admire the unicorns <QUEST>
7881.
Input:some unicorn that does admire some yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does admire some yaks laugh quest
Predicted:does some unicorn that doesnt admire some yaks laugh <QUEST>
7882.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkey that doesnt admire your yak quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkey that doesnt admire your yak quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress her monkey that doesnt admire your yak <QUEST>
7883.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your seals that dont impress my seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your seals that dont impress my seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress your seals that dont impress my seals <QUEST>
7884.
Input:our birds that dont giggle do giggle quest
Expected Output:do our birds that dont giggle giggle quest
Predicted:dont our birds that do giggle do giggle <QUEST>
7885.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate my yak who does call my yak quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate my yak who does call my yak quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate my yak who does call my yak <QUEST>
7886.
Input:her bird who doesnt live does admire her dogs that the cat doesnt smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her dogs that the cat doesnt smile quest
Predicted:doesnt her bird admire her dogs that the cat doesnt smile <QUEST>
7887.
Input:the yak who doesnt live does entertain my yak behind my elephant quest
Expected Output:does the yak who doesnt live entertain my yak behind my elephant quest
Predicted:doesnt the yak who does live does entertain my yak behind my elephant <QUEST>
7888.
Input:some yak who does laugh doesnt confuse her cat upon her cat quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh confuse her cat upon her cat quest
Predicted:does some yak upon her cats confuse her cat <QUEST>
7889.
Input:some unicorn who does read doesnt call some unicorns who do irritate some dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some unicorns who do irritate some dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some unicorns who do irritate some dogs <QUEST>
7890.
Input:the monkeys who do read dont admire the rabbit quest
Expected Output:dont the monkeys who do read admire the rabbit quest
Predicted:do the monkeys who dont read do admire the rabbit <QUEST>
7891.
Input:your seal who does read doesnt entertain our dogs near your yak quest
Expected Output:doesnt your seal who does read entertain our dogs near your yak quest
Predicted:does your seal who doesnt read entertain our dogs near your yak <QUEST>
7892.
Input:the elephant who doesnt live does impress some dogs who do impress some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some dogs who do impress some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who live impress some dogs who do impress some monkeys <QUEST>
7893.
Input:my yak that does live doesnt impress my unicorn quest
Expected Output:doesnt my yak that does live impress my unicorn quest
Predicted:does my yak that doesnt live impress my unicorn <QUEST>
7894.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her monkeys who her elephant does live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her monkeys who her elephant does live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile irritate her monkeys who her elephant does live <QUEST>
7895.
Input:her monkey that does entertain our rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt her monkey that does entertain our rabbits live quest
Predicted:does her monkey entertain our rabbits that doesnt live <QUEST>
7896.
Input:her dog who doesnt giggle does call my cats who my unicorn doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my cats who my unicorn doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile does call my cats who my unicorn doesnt smile <QUEST>
7897.
Input:her bird who doesnt live does entertain her cats who the dogs do smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her cats who the dogs do smile quest
Predicted:doesnt her bird who her cats entertain her birds who the dogs do smile <QUEST>
7898.
Input:some unicorns who dont sleep do confuse some unicorn quest
Expected Output:do some unicorns who dont sleep confuse some unicorn quest
Predicted:dont some unicorns confuse some unicorn <QUEST>
7899.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the cat who doesnt impress some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the cat who doesnt impress some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse the cat who doesnt impress some monkeys <QUEST>
7900.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our monkeys who do entertain our monkeys quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our monkeys who do entertain our monkeys quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our monkeys who do entertain our monkeys <QUEST>
7901.
Input:her seal who doesnt laugh does call your seal with her rabbits quest
Expected Output:does her seal who doesnt laugh call your seal with her rabbits quest
Predicted:doesnt her seal with your laugh call your rabbits with <QUEST>
7902.
Input:our elephant who does live doesnt entertain her monkey around her seals quest
Expected Output:doesnt our elephant who does live entertain her monkey around her seals quest
Predicted:does our elephant who doesnt live doesnt entertain her monkey around her seals <QUEST>
7903.
Input:the unicorn who doesnt giggle does confuse your monkeys quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt giggle confuse your monkeys quest
Predicted:doesnt the unicorn who does giggle does confuse your monkeys <QUEST>
7904.
Input:her unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbit above her cats quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle confuse some rabbit above her cats quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle giggle does confuse some rabbit above her cats <QUEST>
7905.
Input:our dogs who do sleep dont admire our monkeys quest
Expected Output:dont our dogs who do sleep admire our monkeys quest
Predicted:do our dogs with our monkeys admire our dogs <QUEST>
7906.
Input:your dog who doesnt sleep does impress your rabbits behind our rabbits quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep impress your rabbits behind our rabbits quest
Predicted:doesnt your dog who your sleep does impress your rabbits behind our rabbits <QUEST>
7907.
Input:my seals who do giggle dont read quest
Expected Output:dont my seals who do giggle read quest
Predicted:do my seals who dont read <QUEST>
7908.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your rabbits who her seal doesnt laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your rabbits who her seal doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who does irritate your rabbits who laugh <QUEST>
7909.
Input:my elephant that doesnt irritate the elephant does giggle quest
Expected Output:does my elephant that doesnt irritate the elephant giggle quest
Predicted:doesnt my elephant that irritate the elephant does giggle <QUEST>
7910.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my monkey who our yaks dont read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my monkey who our yaks dont read quest
Predicted:doesnt our monkey who read read entertain my monkey who our yaks dont read <QUEST>
7911.
Input:my dog who doesnt call our monkey does smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt call our monkey smile quest
Predicted:doesnt my dog who call our monkey does smile <QUEST>
7912.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the monkey that doesnt call the birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the monkey that doesnt call the birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call the monkey that doesnt call the birds <QUEST>
7913.
Input:some monkey who doesnt laugh does irritate some monkeys with my dog quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh irritate some monkeys with my dog quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does irritate some monkeys with my dog <QUEST>
7914.
Input:the bird who does call her unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the bird who does call her unicorns laugh quest
Predicted:does the bird who doesnt call her unicorns doesnt laugh <QUEST>
7915.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my birds that dont confuse the unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my birds that dont confuse the unicorns quest
Predicted:does the monkey smile smile who doesnt smile confuse my birds that dont confuse the unicorns <QUEST>
7916.
Input:your monkey who doesnt sleep does smile quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep smile quest
Predicted:doesnt your monkey who does sleep does smile <QUEST>
7917.
Input:some unicorn who does read doesnt call some unicorns who do irritate some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call some unicorns who do irritate some bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some unicorns who do irritate some bird <QUEST>
7918.
Input:our yak who does giggle doesnt impress her dog behind our yaks quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle impress her dog behind our yaks quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle impress her dog behind our yaks <QUEST>
7919.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain our cat around your unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain our cat around your unicorns quest
Predicted:doesnt our cat around our cat entertain our unicorns around your unicorns <QUEST>
7920.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain your yak upon your unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain your yak upon your unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep doesnt entertain your yak upon your unicorn <QUEST>
7921.
Input:our yaks who do laugh dont irritate our rabbits quest
Expected Output:dont our yaks who do laugh irritate our rabbits quest
Predicted:do our yaks irritate our rabbits <QUEST>
7922.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call our unicorns by your monkeys quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call our unicorns by your monkeys quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call our unicorns by your monkeys <QUEST>
7923.
Input:our cat who doesnt sleep does impress the birds below the unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress the birds below the unicorns quest
Predicted:doesnt our cat below the birds impress the unicorns below the birds <QUEST>
7924.
Input:my cat that does call her yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my cat that does call her yaks sleep quest
Predicted:does my cat that call her yaks doesnt sleep <QUEST>
7925.
Input:your seal who does entertain your elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your seal who does entertain your elephant giggle quest
Predicted:does your seal who doesnt entertain your elephant doesnt giggle <QUEST>
7926.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your seal who some unicorns dont live quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your seal who some unicorns dont live quest
Predicted:doesnt your rabbit who your live impress your seal who some unicorns dont live <QUEST>
7927.
Input:some yak who does confuse the birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does confuse the birds laugh quest
Predicted:does some yak who confuse the birds doesnt laugh <QUEST>
7928.
Input:our unicorns that dont laugh do irritate our unicorns quest
Expected Output:do our unicorns that dont laugh irritate our unicorns quest
Predicted:dont our unicorns irritate our unicorns <QUEST>
7929.
Input:the seals who dont impress my seals do laugh quest
Expected Output:do the seals who dont impress my seals laugh quest
Predicted:dont the seals impress my seals who do laugh <QUEST>
7930.
Input:the elephants who dont entertain her cat do giggle quest
Expected Output:do the elephants who dont entertain her cat giggle quest
Predicted:dont the elephants entertain her cat who do giggle <QUEST>
7931.
Input:our birds that do read dont call our elephants quest
Expected Output:dont our birds that do read call our elephants quest
Predicted:do our birds behind our elephants call our birds <QUEST>
7932.
Input:her yak that does call your birds doesnt read quest
Expected Output:doesnt her yak that does call your birds read quest
Predicted:does her yak that doesnt call your birds doesnt read <QUEST>
7933.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the monkeys who my seal doesnt read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the monkeys who my seal doesnt read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read call the monkeys who my seal doesnt read <QUEST>
7934.
Input:some elephant that doesnt live does call some unicorns quest
Expected Output:does some elephant that doesnt live call some unicorns quest
Predicted:doesnt some elephant that does live does call some unicorns <QUEST>
7935.
Input:her bird who doesnt smile does admire her cats that dont entertain her rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt smile admire her cats that dont entertain her rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who smile smile admire her cats that dont entertain her rabbits <QUEST>
7936.
Input:my yaks that do call my cat dont giggle quest
Expected Output:dont my yaks that do call my cat giggle quest
Predicted:do my yaks that dont call my cat <QUEST>
7937.
Input:some bird who doesnt read does irritate her cats who her monkeys dont laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate her cats who her monkeys dont laugh quest
Predicted:doesnt some bird who irritate cats cats who her monkeys dont laugh <QUEST>
7938.
Input:some yak who doesnt smile does impress some dogs quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile impress some dogs quest
Predicted:doesnt some yak who does smile does impress some dogs <QUEST>
7939.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate our seal with my seals quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate our seal with my seals quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate our seal with my seals <QUEST>
7940.
Input:your elephant that does smile doesnt impress your cats quest
Expected Output:doesnt your elephant that does smile impress your cats quest
Predicted:does your elephant that doesnt smile doesnt impress your cats <QUEST>
7941.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my cats that dont admire my unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my cats that dont admire my unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my cats that dont admire my unicorns <QUEST>
7942.
Input:some rabbits who do read dont call our yak quest
Expected Output:dont some rabbits who do read call our yak quest
Predicted:do some rabbits call our yak <QUEST>
7943.
Input:her rabbit that does confuse the rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse the rabbit live quest
Predicted:does her rabbit that confuse the rabbit doesnt live <QUEST>
7944.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some rabbits that do entertain your yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some rabbits that do entertain your yak quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh doesnt impress some rabbits that do entertain your yak <QUEST>
7945.
Input:the cat who does sleep doesnt impress your cat who does impress the dogs quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress your cat who does impress the dogs quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep doesnt impress your cat who does impress the dogs <QUEST>
7946.
Input:the cat that does confuse the unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the cat that does confuse the unicorns giggle quest
Predicted:does the cat that doesnt confuse the unicorns giggle <QUEST>
7947.
Input:some elephant that does live doesnt call our seals quest
Expected Output:doesnt some elephant that does live call our seals quest
Predicted:does some elephant that doesnt live doesnt call our seals <QUEST>
7948.
Input:our cat who doesnt laugh does admire the rabbit around our dog quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire the rabbit around our dog quest
Predicted:doesnt our cat around our laugh admire the dog around our rabbit <QUEST>
7949.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the rabbits that the rabbit doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the rabbits that the rabbit doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read irritate the rabbits that the rabbit doesnt read <QUEST>
7950.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your elephants that our elephants dont sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your elephants that our elephants dont sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your elephants that our elephants dont sleep <QUEST>
7951.
Input:your monkey who does call her birds doesnt read quest
Expected Output:doesnt your monkey who does call her birds read quest
Predicted:does your monkey who doesnt call her birds doesnt read <QUEST>
7952.
Input:her elephant that doesnt confuse her rabbit does sleep quest
Expected Output:does her elephant that doesnt confuse her rabbit sleep quest
Predicted:doesnt her elephant that confuse her rabbit does sleep <QUEST>
7953.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse the cats below her monkey quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse the cats below her monkey quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh doesnt confuse the cats below her monkey <QUEST>
7954.
Input:your elephants who dont read do call the birds quest
Expected Output:do your elephants who dont read call the birds quest
Predicted:dont your elephants who do read do call the birds <QUEST>
7955.
Input:some unicorn who does read doesnt call the unicorn who does call some bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read call the unicorn who does call some bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call the unicorn who does call some bird <QUEST>
7956.
Input:some monkeys who do read dont smile quest
Expected Output:dont some monkeys who do read smile quest
Predicted:do some monkeys read <QUEST>
7957.
Input:her cat who doesnt laugh does impress her dogs behind my rabbits quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh impress her dogs behind my rabbits quest
Predicted:doesnt her cat who her laugh does impress her rabbits behind my dogs <QUEST>
7958.
Input:your unicorns who dont impress our monkey do read quest
Expected Output:do your unicorns who dont impress our monkey read quest
Predicted:dont your unicorns impress our monkey who do read <QUEST>
7959.
Input:the cat who does impress my bird doesnt read quest
Expected Output:doesnt the cat who does impress my bird read quest
Predicted:does the cat impress my bird who my bird doesnt read <QUEST>
7960.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the birds who do admire our birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the birds who do admire our birds quest
Predicted:doesnt our seal who laugh laugh who do laugh admire the birds <QUEST>
7961.
Input:your monkeys who do irritate your seals dont live quest
Expected Output:dont your monkeys who do irritate your seals live quest
Predicted:do your monkeys irritate your seals <QUEST>
7962.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephant that does confuse my yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephant that does confuse my yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does irritate my elephant that does confuse my yaks <QUEST>
7963.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the monkeys that dont irritate the seals quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the monkeys that dont irritate the seals quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the monkeys that dont irritate the seals <QUEST>
7964.
Input:your unicorn that doesnt read does call your elephants quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt read call your elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn that does read does call your elephants <QUEST>
7965.
Input:your seal who doesnt read does entertain your elephants with our elephants quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain your elephants with our elephants quest
Predicted:doesnt your seal who read your entertain our elephants with our elephants <QUEST>
7966.
Input:my monkey who doesnt live does impress some monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt live impress some monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who does live does impress some monkey <QUEST>
7967.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my unicorns that dont call our bird quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my unicorns that dont call our bird quest
Predicted:doesnt my elephant who my sleep call my unicorns that dont call our bird <QUEST>
7968.
Input:her bird that does confuse her rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt her bird that does confuse her rabbit live quest
Predicted:does her bird that confuse her rabbit doesnt live <QUEST>
7969.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse her yak above her elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse her yak above her elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who sleep yak confuse her yak above her elephant <QUEST>
7970.
Input:our rabbits that do laugh dont admire our seals quest
Expected Output:dont our rabbits that do laugh admire our seals quest
Predicted:do our rabbits admire our seals <QUEST>
7971.
Input:her cat that does irritate our elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her cat that does irritate our elephants laugh quest
Predicted:does her cat that irritate our elephants doesnt laugh <QUEST>
7972.
Input:the monkeys who do irritate the monkeys dont laugh quest
Expected Output:dont the monkeys who do irritate the monkeys laugh quest
Predicted:do the monkeys irritate the monkeys who dont laugh <QUEST>
7973.
Input:your rabbit who does live doesnt call your unicorns behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live call your unicorns behind our unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live call your unicorns behind our unicorns <QUEST>
7974.
Input:the monkey who doesnt sleep does impress the monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt sleep impress the monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who does sleep does impress the monkeys <QUEST>
7975.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our unicorn who doesnt admire our birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our unicorn who doesnt admire our birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does admire our unicorn who doesnt admire our birds <QUEST>
7976.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her seal that your seals do read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her seal that your seals do read quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read confuse her seal that your seals do read <QUEST>
7977.
Input:my yak who does laugh doesnt impress my dogs upon my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh impress my dogs upon my dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh impress my dogs upon my dogs <QUEST>
7978.
Input:our dogs who dont smile do entertain our monkeys quest
Expected Output:do our dogs who dont smile entertain our monkeys quest
Predicted:dont our dogs with our monkeys entertain our dogs <QUEST>
7979.
Input:your rabbit who does laugh doesnt entertain your bird behind our unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh entertain your bird behind our unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh entertain your bird behind our unicorns <QUEST>
7980.
Input:some cat who doesnt call my monkey does read quest
Expected Output:does some cat who doesnt call my monkey read quest
Predicted:doesnt some cat who call my monkey does read <QUEST>
7981.
Input:the monkey who doesnt smile does admire the elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt smile admire the elephants quest
Predicted:doesnt the monkey who does smile does admire the elephants <QUEST>
7982.
Input:the cat who doesnt call the cats does laugh quest
Expected Output:does the cat who doesnt call the cats laugh quest
Predicted:doesnt the cat who the cats does laugh the cats <QUEST>
7983.
Input:some cat that doesnt sleep does admire some seals quest
Expected Output:does some cat that doesnt sleep admire some seals quest
Predicted:doesnt some cat that does sleep does admire some seals <QUEST>
7984.
Input:your cat who does laugh doesnt call some monkey around some monkey quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh call some monkey around some monkey quest
Predicted:does your cat around some monkey call some monkey around some monkey <QUEST>
7985.
Input:some bird that does irritate her birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some bird that does irritate her birds sleep quest
Predicted:does some bird that irritate her birds doesnt sleep <QUEST>
7986.
Input:her cat who does read doesnt call her unicorns around the cats quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call her unicorns around the cats quest
Predicted:does her cat who doesnt read doesnt call her unicorns around the cats <QUEST>
7987.
Input:our elephant who does sleep doesnt admire your rabbits behind our elephant quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep admire your rabbits behind our elephant quest
Predicted:does our elephant behind your rabbits admire your rabbits behind our elephant <QUEST>
7988.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your rabbit who does laugh quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your rabbit who does laugh quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh does call your rabbit who does laugh <QUEST>
7989.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire some yaks around some elephants quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire some yaks around some elephants quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does admire some yaks around some elephants <QUEST>
7990.
Input:some elephant who does laugh doesnt call your elephant that some elephant does laugh quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call your elephant that some elephant does laugh quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call your elephant that some elephant does laugh <QUEST>
7991.
Input:her seal who does call her bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal who does call her bird sleep quest
Predicted:does her seal who doesnt call her bird doesnt sleep <QUEST>
7992.
Input:my rabbit who doesnt giggle does entertain our cats around our dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle entertain our cats around our dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does entertain our cats around our dogs <QUEST>
7993.
Input:some monkeys that dont live do entertain some dog quest
Expected Output:do some monkeys that dont live entertain some dog quest
Predicted:dont some monkeys that do live some dog <QUEST>
7994.
Input:some seal that does call the seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some seal that does call the seal laugh quest
Predicted:does some seal that call the seal doesnt laugh <QUEST>
7995.
Input:some seal who does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some seal who does smile smile quest
Predicted:does some seal who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
7996.
Input:my rabbit that does entertain my yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does entertain my yak laugh quest
Predicted:does my rabbit that my entertain my yak doesnt laugh <QUEST>
7997.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our elephants that do admire our elephants quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our elephants that do admire our elephants quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress our elephants that do admire our elephants <QUEST>
7998.
Input:my cat who does laugh doesnt irritate your cat around my monkey quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh irritate your cat around my monkey quest
Predicted:does my cat around your cat irritate your monkey <QUEST>
7999.
Input:the monkey who doesnt read does call the bird quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read call the bird quest
Predicted:doesnt the monkey who does read does call the bird <QUEST>
8000.
Input:her seal who doesnt laugh does call her rabbit upon your yaks quest
Expected Output:does her seal who doesnt laugh call her rabbit upon your yaks quest
Predicted:doesnt her seal who laugh laugh upon her rabbit call your yaks <QUEST>
8001.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the rabbits who do entertain some elephants quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the rabbits who do entertain some elephants quest
Predicted:doesnt the dog who laugh entertain the rabbits who do entertain some elephants <QUEST>
8002.
Input:my elephant who doesnt sleep does confuse her yaks around my yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep confuse her yaks around my yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does confuse her yaks around my yaks <QUEST>
8003.
Input:her elephants that do confuse her dog dont giggle quest
Expected Output:dont her elephants that do confuse her dog giggle quest
Predicted:do her elephants confuse her dog that dont giggle <QUEST>
8004.
Input:the monkey who does admire the monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt the monkey who does admire the monkeys live quest
Predicted:does the monkey admire the monkeys who doesnt live <QUEST>
8005.
Input:her monkey who does live doesnt admire some yaks near her unicorn quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live admire some yaks near her unicorn quest
Predicted:does her monkey who doesnt live admire some yaks near her unicorn <QUEST>
8006.
Input:some rabbit who does read doesnt call some dogs that dont entertain our monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does read call some dogs that dont entertain our monkeys quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read call some dogs that dont entertain our monkeys <QUEST>
8007.
Input:our unicorn who doesnt smile does admire the seals quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt smile admire the seals quest
Predicted:doesnt our unicorn who does smile does admire the seals <QUEST>
8008.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse her dogs above your monkeys quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse her dogs above your monkeys quest
Predicted:doesnt her elephant who does sleep does confuse her dogs above your monkeys <QUEST>
8009.
Input:her yak who does sleep doesnt impress your yak quest
Expected Output:doesnt her yak who does sleep impress your yak quest
Predicted:does her yak who doesnt impress your yak <QUEST>
8010.
Input:some yak who does call some unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does call some unicorns sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt call some unicorns sleep <QUEST>
8011.
Input:your cats that do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont your cats that do sleep sleep quest
Predicted:do your cats that dont sleep <QUEST>
8012.
Input:your dog who does irritate her dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your dog who does irritate her dog smile quest
Predicted:does your dog irritate her dog who doesnt smile <QUEST>
8013.
Input:our yak that does read doesnt call her elephants quest
Expected Output:doesnt our yak that does read call her elephants quest
Predicted:does our yak that doesnt read call her elephants <QUEST>
8014.
Input:the cat who does laugh doesnt impress the elephant upon our monkeys quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh impress the elephant upon our monkeys quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh impress the elephant upon our monkeys <QUEST>
8015.
Input:our elephant who doesnt sleep does entertain our seals around her birds quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep entertain our seals around her birds quest
Predicted:doesnt our elephant who sleep does entertain our seals around her birds <QUEST>
8016.
Input:her monkey who does live doesnt confuse her unicorn by her monkey quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live confuse her unicorn by her monkey quest
Predicted:does her monkey who doesnt live doesnt confuse her unicorn by her monkey <QUEST>
8017.
Input:some rabbits who dont giggle do confuse some elephants quest
Expected Output:do some rabbits who dont giggle confuse some elephants quest
Predicted:dont some rabbits confuse some elephants <QUEST>
8018.
Input:my yak who does read doesnt irritate my seal who my dogs dont smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my seal who my dogs dont smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my seal who my dogs dont read <QUEST>
8019.
Input:my monkey who doesnt irritate some unicorns does sleep quest
Expected Output:does my monkey who doesnt irritate some unicorns sleep quest
Predicted:doesnt my monkey who irritate some unicorns does sleep <QUEST>
8020.
Input:our elephants that dont entertain our monkeys do read quest
Expected Output:do our elephants that dont entertain our monkeys read quest
Predicted:dont our elephants entertain our monkeys that do read <QUEST>
8021.
Input:our elephants that dont read do call some rabbit quest
Expected Output:do our elephants that dont read call some rabbit quest
Predicted:dont our elephants around my rabbit read <QUEST>
8022.
Input:your bird who does read doesnt entertain her rabbits behind her birds quest
Expected Output:doesnt your bird who does read entertain her rabbits behind her birds quest
Predicted:does your bird who doesnt read entertain her rabbits behind her birds <QUEST>
8023.
Input:her seal who does live doesnt call her monkeys who do call some seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does live call her monkeys who do call some seal quest
Predicted:does her seal who doesnt live doesnt call her monkeys who do call some seal <QUEST>
8024.
Input:the monkeys who do sleep dont entertain our elephants quest
Expected Output:dont the monkeys who do sleep entertain our elephants quest
Predicted:do the monkeys entertain our elephants <QUEST>
8025.
Input:the dog who does live doesnt admire the elephants who our cat does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does live admire the elephants who our cat does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire the elephants who our cat does live <QUEST>
8026.
Input:my yak that does admire my elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my yak that does admire my elephant sleep quest
Predicted:does my yak that doesnt admire my elephant sleep <QUEST>
8027.
Input:my elephant that doesnt live does impress the elephants quest
Expected Output:does my elephant that doesnt live impress the elephants quest
Predicted:doesnt my elephant that does live does impress the elephants <QUEST>
8028.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some elephant who does admire some birds quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some elephant who does admire some birds quest
Predicted:does some rabbit who smile smile entertain some elephant who does entertain some birds <QUEST>
8029.
Input:my rabbit that doesnt call our rabbits does read quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt call our rabbits read quest
Predicted:doesnt my rabbit that call our rabbits does read <QUEST>
8030.
Input:my elephant that does giggle doesnt admire my monkey quest
Expected Output:doesnt my elephant that does giggle admire my monkey quest
Predicted:does my elephant that doesnt giggle doesnt admire my monkey <QUEST>
8031.
Input:my seal that doesnt smile does irritate the rabbit quest
Expected Output:does my seal that doesnt smile irritate the rabbit quest
Predicted:doesnt my seal that smile smile irritate the rabbit <QUEST>
8032.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate our unicorn who does irritate your elephants quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate our unicorn who does irritate your elephants quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt irritate our unicorn who does irritate your elephants <QUEST>
8033.
Input:the dog who doesnt live does irritate her unicorns quest
Expected Output:does the dog who doesnt live irritate her unicorns quest
Predicted:doesnt the dog who does live does irritate her unicorns <QUEST>
8034.
Input:our bird who doesnt laugh does confuse our dogs above some yaks quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh confuse our dogs above some yaks quest
Predicted:doesnt our bird who our laugh does confuse our dogs above some yaks <QUEST>
8035.
Input:the seal who does read doesnt admire your rabbit upon the dogs quest
Expected Output:doesnt the seal who does read admire your rabbit upon the dogs quest
Predicted:does the seal who doesnt read doesnt admire your rabbit upon the dogs <QUEST>
8036.
Input:some bird who does laugh doesnt call the yak upon some dogs quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh call the yak upon some dogs quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh call the yak upon some dogs <QUEST>
8037.
Input:my bird who doesnt giggle does impress my monkey quest
Expected Output:does my bird who doesnt giggle impress my monkey quest
Predicted:doesnt my bird who does giggle does impress my monkey <QUEST>
8038.
Input:her unicorn that doesnt entertain my yak does giggle quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt entertain my yak giggle quest
Predicted:doesnt her unicorn entertain my yak that my yak does giggle <QUEST>
8039.
Input:her unicorns who dont giggle do irritate her unicorn quest
Expected Output:do her unicorns who dont giggle irritate her unicorn quest
Predicted:dont her unicorns who do giggle do irritate her unicorn <QUEST>
8040.
Input:her dog who does sleep doesnt impress the rabbit quest
Expected Output:doesnt her dog who does sleep impress the rabbit quest
Predicted:does her dog impress the rabbit who doesnt impress the rabbit <QUEST>
8041.
Input:our elephant who doesnt sleep does irritate our unicorns around her unicorns quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep irritate our unicorns around her unicorns quest
Predicted:doesnt our elephant who sleep does irritate our unicorns around her unicorns <QUEST>
8042.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse her yak above your unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse her yak above your unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who sleep yak confuse her yak above your unicorn <QUEST>
8043.
Input:her seal who does laugh doesnt entertain your birds upon your seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh entertain your birds upon your seal quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh entertain your birds upon your seal <QUEST>
8044.
Input:some bird that doesnt call my unicorn does sleep quest
Expected Output:does some bird that doesnt call my unicorn sleep quest
Predicted:doesnt some bird that call my unicorn does sleep <QUEST>
8045.
Input:some seal who does sleep doesnt confuse her rabbit quest
Expected Output:doesnt some seal who does sleep confuse her rabbit quest
Predicted:does some seal who doesnt sleep doesnt confuse her rabbit <QUEST>
8046.
Input:our elephant who does sleep doesnt confuse your rabbits behind our monkey quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep confuse your rabbits behind our monkey quest
Predicted:does our elephant behind our rabbits confuse your rabbits <QUEST>
8047.
Input:my monkey who doesnt read does confuse my dogs behind my bird quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse my dogs behind my bird quest
Predicted:doesnt my monkey behind my dogs confuse my dogs who does impress my bird <QUEST>
8048.
Input:our cat who doesnt laugh does admire your dogs around your seal quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire your dogs around your seal quest
Predicted:doesnt our cat around your dogs admire your seal who does impress your seal <QUEST>
8049.
Input:the seals who do read dont admire some seals quest
Expected Output:dont the seals who do read admire some seals quest
Predicted:do the seals read <QUEST>
8050.
Input:some cat that does smile doesnt entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt some cat that does smile entertain some unicorns quest
Predicted:does some cat that doesnt smile doesnt entertain some unicorns <QUEST>
8051.
Input:her monkey who does giggle doesnt confuse her unicorn near her monkey quest
Expected Output:doesnt her monkey who does giggle confuse her unicorn near her monkey quest
Predicted:does her monkey who doesnt giggle doesnt confuse her unicorn near her monkey <QUEST>
8052.
Input:your monkey that doesnt laugh does irritate the birds quest
Expected Output:does your monkey that doesnt laugh irritate the birds quest
Predicted:doesnt your monkey that does laugh does irritate the birds <QUEST>
8053.
Input:my elephant who does read doesnt irritate her rabbits who dont irritate her rabbits quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate her rabbits who dont irritate her rabbits quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate her rabbits who dont irritate her rabbits <QUEST>
8054.
Input:her cat who doesnt read does confuse some dogs quest
Expected Output:does her cat who doesnt read confuse some dogs quest
Predicted:doesnt her cat who does read does confuse some dogs <QUEST>
8055.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the unicorn that doesnt call the elephants quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the unicorn that doesnt call the elephants quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call the unicorn that doesnt call the elephants <QUEST>
8056.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate your elephants above our elephant quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate your elephants above our elephant quest
Predicted:doesnt our bird who does giggle does irritate your elephants above our elephant <QUEST>
8057.
Input:the elephants that dont giggle do confuse some elephants quest
Expected Output:do the elephants that dont giggle confuse some elephants quest
Predicted:dont the elephants that do giggle confuse some elephants <QUEST>
8058.
Input:our cat that does entertain her cat doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our cat that does entertain her cat laugh quest
Predicted:does our cat that doesnt entertain her cat laugh <QUEST>
8059.
Input:the elephant who does read doesnt impress my rabbit with my birds quest
Expected Output:doesnt the elephant who does read impress my rabbit with my birds quest
Predicted:does the elephant who doesnt read impress my rabbit with my birds <QUEST>
8060.
Input:our cat who doesnt giggle does irritate our elephants by your rabbits quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle irritate our elephants by your rabbits quest
Predicted:doesnt our cat by our elephants irritate our rabbits by your rabbits <QUEST>
8061.
Input:some elephant who does laugh doesnt call some birds who do call some bird quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call some birds who do call some bird quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call some birds who do call some bird <QUEST>
8062.
Input:her monkeys who dont smile do entertain your bird quest
Expected Output:do her monkeys who dont smile entertain your bird quest
Predicted:dont her monkeys who do smile do entertain your bird <QUEST>
8063.
Input:the rabbit who doesnt live does entertain the elephant above the elephant quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt live entertain the elephant above the elephant quest
Predicted:doesnt the rabbit who does live does entertain the elephant above the elephant <QUEST>
8064.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my yaks that do irritate my yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my yaks that do irritate my yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my yaks that do irritate my yaks <QUEST>
8065.
Input:her monkey that doesnt sleep does irritate my birds quest
Expected Output:does her monkey that doesnt sleep irritate my birds quest
Predicted:doesnt her monkey that sleep does irritate my birds <QUEST>
8066.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the elephants that do giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the elephants that do giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle impress the elephants that do giggle <QUEST>
8067.
Input:my elephant who does read doesnt irritate her birds below my dogs quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate her birds below my dogs quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate her birds below my dogs <QUEST>
8068.
Input:your elephant who doesnt live does admire the elephant by the elephant quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live admire the elephant by the elephant quest
Predicted:doesnt your elephant who does live does admire the elephant by the elephant <QUEST>
8069.
Input:the rabbit who does giggle doesnt entertain our rabbit around our birds quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle entertain our rabbit around our birds quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle entertain our rabbit around our birds <QUEST>
8070.
Input:some unicorn who does read doesnt admire some yaks by some monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read admire some yaks by some monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read admire some yaks by some monkeys <QUEST>
8071.
Input:your elephant who doesnt sleep does confuse your monkeys around my monkeys quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep confuse your monkeys around my monkeys quest
Predicted:doesnt your elephant who does sleep does confuse your monkeys around my monkeys <QUEST>
8072.
Input:my monkey who doesnt impress some cats does smile quest
Expected Output:does my monkey who doesnt impress some cats smile quest
Predicted:doesnt my monkey impress some cats who does smile <QUEST>
8073.
Input:some dog who does call our bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some dog who does call our bird giggle quest
Predicted:does some dog who doesnt call our bird who doesnt giggle <QUEST>
8074.
Input:our seal who does read doesnt admire the yak quest
Expected Output:doesnt our seal who does read admire the yak quest
Predicted:does our seal who doesnt read doesnt admire the yak <QUEST>
8075.
Input:our elephant who does admire the monkey doesnt live quest
Expected Output:doesnt our elephant who does admire the monkey live quest
Predicted:does our elephant admire the monkey who doesnt live <QUEST>
8076.
Input:my yak who does smile doesnt call your dogs around my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile call your dogs around my dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt call your dogs around my dogs <QUEST>
8077.
Input:my bird that doesnt laugh does giggle quest
Expected Output:does my bird that doesnt laugh giggle quest
Predicted:doesnt my bird that does laugh does giggle <QUEST>
8078.
Input:our seal who doesnt sleep does call the monkeys quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep call the monkeys quest
Predicted:doesnt our seal who does sleep does call the monkeys <QUEST>
8079.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your cats who dont call the elephants quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your cats who dont call the elephants quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain your cats who dont call the elephants <QUEST>
8080.
Input:the monkeys who do giggle dont call your monkeys quest
Expected Output:dont the monkeys who do giggle call your monkeys quest
Predicted:do the monkeys call your monkeys giggle <QUEST>
8081.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my monkeys who do admire your yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my monkeys who do admire your yak quest
Predicted:doesnt my yak who do giggle doesnt impress my monkeys who do admire your yak <QUEST>
8082.
Input:your yaks that do laugh dont impress the dogs quest
Expected Output:dont your yaks that do laugh impress the dogs quest
Predicted:do your yaks upon the dogs impress the dogs <QUEST>
8083.
Input:our bird that does admire our elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our bird that does admire our elephant sleep quest
Predicted:does our bird that doesnt admire our elephant sleep <QUEST>
8084.
Input:her elephant who doesnt sleep does call her unicorns with your yak quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep call her unicorns with your yak quest
Predicted:doesnt her elephant who does sleep does call her unicorns with your yak <QUEST>
8085.
Input:my dog who does read doesnt confuse the cat quest
Expected Output:doesnt my dog who does read confuse the cat quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt confuse the cat <QUEST>
8086.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate our rabbit that does call your unicorn quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate our rabbit that does call your unicorn quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt irritate our rabbit that does call your unicorn <QUEST>
8087.
Input:our yak who doesnt giggle does admire her unicorn near her yaks quest
Expected Output:does our yak who doesnt giggle admire her unicorn near her yaks quest
Predicted:doesnt our yak who giggle giggle does admire her unicorn near your yaks <QUEST>
8088.
Input:her seals who dont admire her elephants do sleep quest
Expected Output:do her seals who dont admire her elephants sleep quest
Predicted:dont her seals admire her elephants who do sleep <QUEST>
8089.
Input:her dog who does read doesnt admire her cat below our rabbit quest
Expected Output:doesnt her dog who does read admire her cat below our rabbit quest
Predicted:does her dog who doesnt read doesnt admire her cat below our rabbit <QUEST>
8090.
Input:your rabbit who does giggle doesnt admire her cat upon her dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle admire her cat upon her dogs quest
Predicted:does your rabbit upon her cat doesnt admire her cat <QUEST>
8091.
Input:the monkey who does read doesnt confuse the monkeys quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read confuse the monkeys quest
Predicted:does the monkey who doesnt read doesnt confuse the monkeys <QUEST>
8092.
Input:the rabbit that doesnt laugh does irritate the rabbits quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt laugh irritate the rabbits quest
Predicted:doesnt the rabbit that the laugh does irritate the rabbits <QUEST>
8093.
Input:her cats who dont entertain my rabbit do live quest
Expected Output:do her cats who dont entertain my rabbit live quest
Predicted:dont her cats entertain my rabbit who do live <QUEST>
8094.
Input:your unicorns who do giggle dont call her seal quest
Expected Output:dont your unicorns who do giggle call her seal quest
Predicted:do your unicorns call her seal <QUEST>
8095.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your dogs that her rabbit doesnt live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your dogs that her rabbit doesnt live quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live confuse your dogs that her rabbit doesnt live <QUEST>
8096.
Input:some seal who does call some yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt some seal who does call some yak read quest
Predicted:does some seal who doesnt call some yak who doesnt read <QUEST>
8097.
Input:some monkey who does laugh doesnt call some rabbit with some seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does laugh call some rabbit with some seal quest
Predicted:does some monkey who doesnt laugh call some rabbit with some seal <QUEST>
8098.
Input:some elephant who does read doesnt impress our elephant upon our rabbits quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read impress our elephant upon our rabbits quest
Predicted:does some elephant who doesnt impress our elephant impress our rabbits upon the yak <QUEST>
8099.
Input:her bird who does live doesnt call our yaks by our yaks quest
Expected Output:doesnt her bird who does live call our yaks by our yaks quest
Predicted:does her bird who doesnt live doesnt call our yaks by our yaks <QUEST>
8100.
Input:our rabbit who does read doesnt impress our seal that our birds dont live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress our seal that our birds dont live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live doesnt impress our seal that our birds dont live <QUEST>
8101.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some bird that does impress my rabbit quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some bird that does impress my rabbit quest
Predicted:does my dog by my rabbits entertain some bird that does impress my rabbit <QUEST>
8102.
Input:some bird who doesnt read does call her unicorns who dont call her seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call her unicorns who dont call her seal quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns call her unicorns who dont call her seal <QUEST>
8103.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our dog that our unicorns dont giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our dog that our unicorns dont giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain our dog that our unicorns dont sleep <QUEST>
8104.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your yak that some dogs do laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your yak that some dogs do laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your yak that some dogs do laugh <QUEST>
8105.
Input:my yak who does smile doesnt impress my elephants quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress my elephants quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt impress my elephants <QUEST>
8106.
Input:some elephant who does smile doesnt impress the birds upon the monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile impress the birds upon the monkey quest
Predicted:does some elephant impress the birds who do impress the monkey <QUEST>
8107.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your rabbits that dont impress some elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your rabbits that dont impress some elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your rabbits that dont impress some elephant <QUEST>
8108.
Input:your rabbit that doesnt confuse my rabbit does live quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt confuse my rabbit live quest
Predicted:doesnt your rabbit that confuse my rabbit does live <QUEST>
8109.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our unicorns that dont confuse my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our unicorns that dont confuse my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep does call our unicorns that dont confuse my elephant <QUEST>
8110.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her bird that doesnt call some monkeys quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her bird that doesnt call some monkeys quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt laugh does irritate her bird that doesnt call some monkeys <QUEST>
8111.
Input:her unicorn who doesnt smile does irritate some seals by her cats quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile irritate some seals by her cats quest
Predicted:doesnt her unicorn who does smile does irritate some seals by her cats <QUEST>
8112.
Input:the elephant that doesnt confuse our elephant does read quest
Expected Output:does the elephant that doesnt confuse our elephant read quest
Predicted:doesnt the elephant that confuse our elephant does read <QUEST>
8113.
Input:my monkey who doesnt smile does irritate the unicorns around the rabbit quest
Expected Output:does my monkey who doesnt smile irritate the unicorns around the rabbit quest
Predicted:doesnt my monkey who does smile does irritate the unicorns around the rabbit <QUEST>
8114.
Input:our yak who does giggle doesnt impress our unicorns quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle impress our unicorns quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle doesnt impress our unicorns <QUEST>
8115.
Input:the rabbit that doesnt live does irritate the yak quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt live irritate the yak quest
Predicted:doesnt the rabbit that irritate the yak does live <QUEST>
8116.
Input:your rabbit who doesnt live does admire some monkeys around your seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live admire some monkeys around your seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does admire some monkeys around your seal <QUEST>
8117.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the rabbits who do entertain some yak quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the rabbits who do entertain some yak quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain the rabbits who do entertain some yak <QUEST>
8118.
Input:the elephant who doesnt read does call your elephant that your rabbits do read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your elephant that your rabbits do read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read call your elephant that your rabbits do read <QUEST>
8119.
Input:her bird who does sleep doesnt impress her yak quest
Expected Output:doesnt her bird who does sleep impress her yak quest
Predicted:does her bird impress her yak who doesnt sleep <QUEST>
8120.
Input:some monkey who does sleep doesnt confuse our seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep confuse our seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt confuse our seals <QUEST>
8121.
Input:her cat who doesnt live does admire her monkeys who her yak doesnt live quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her monkeys who her yak doesnt live quest
Predicted:doesnt her cat who her monkeys admire her monkeys who her yak doesnt live <QUEST>
8122.
Input:her dog who doesnt giggle does call my dog who her cats dont giggle quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my dog who her cats dont giggle quest
Predicted:doesnt her dog who call giggle who doesnt call my dog who her cats dont giggle <QUEST>
8123.
Input:her monkey that doesnt impress her monkey does giggle quest
Expected Output:does her monkey that doesnt impress her monkey giggle quest
Predicted:doesnt her monkey that impress her monkey does giggle <QUEST>
8124.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse the cat that doesnt irritate my rabbit quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse the cat that doesnt irritate my rabbit quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt confuse the cat that doesnt irritate my rabbit <QUEST>
8125.
Input:her unicorn that does sleep doesnt admire our monkeys quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does sleep admire our monkeys quest
Predicted:does her unicorn that doesnt sleep admire our monkeys <QUEST>
8126.
Input:your rabbit who doesnt sleep does call your rabbits quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt sleep call your rabbits quest
Predicted:doesnt your rabbit who does sleep does call your rabbits <QUEST>
8127.
Input:the monkey who does smile doesnt call the yaks quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the yaks quest
Predicted:does the monkey call the yaks <QUEST>
8128.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse the monkey that does confuse the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse the monkey that does confuse the monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse the monkey that does confuse the monkey <QUEST>
8129.
Input:some elephant who does read doesnt irritate our monkey near our unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read irritate our monkey near our unicorns quest
Predicted:does some elephant who doesnt read doesnt irritate our monkey near our unicorns <QUEST>
8130.
Input:some dogs who dont irritate some rabbits do sleep quest
Expected Output:do some dogs who dont irritate some rabbits sleep quest
Predicted:dont some dogs irritate some rabbits who do sleep <QUEST>
8131.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her cat who my birds do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her cat who my birds do sleep quest
Predicted:doesnt her dog who her sleep impress her cat who my birds do sleep <QUEST>
8132.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your seals that dont confuse her seals quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your seals that dont confuse her seals quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your seals that dont confuse her seals <QUEST>
8133.
Input:your unicorns that dont confuse some rabbit do sleep quest
Expected Output:do your unicorns that dont confuse some rabbit sleep quest
Predicted:dont your unicorns confuse some rabbit that do sleep <QUEST>
8134.
Input:the seal that does giggle doesnt confuse some dog quest
Expected Output:doesnt the seal that does giggle confuse some dog quest
Predicted:does the seal that doesnt giggle doesnt confuse some dog <QUEST>
8135.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate some rabbits below some seal quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate some rabbits below some seal quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh does irritate some rabbits below some seal <QUEST>
8136.
Input:some monkey that doesnt admire some monkeys does giggle quest
Expected Output:does some monkey that doesnt admire some monkeys giggle quest
Predicted:doesnt some monkey that admire some monkeys does giggle <QUEST>
8137.
Input:her bird that doesnt admire her elephants does smile quest
Expected Output:does her bird that doesnt admire her elephants smile quest
Predicted:doesnt her bird that admire her elephants does smile <QUEST>
8138.
Input:some unicorn who doesnt smile does admire some seals near some seals quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile admire some seals near some seals quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile does admire some seals near some seals <QUEST>
8139.
Input:the yak that doesnt laugh does confuse some yak quest
Expected Output:does the yak that doesnt laugh confuse some yak quest
Predicted:doesnt the yak that doesnt laugh does confuse some yak <QUEST>
8140.
Input:her elephant who doesnt smile does confuse her dogs quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile confuse her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant who does smile does confuse her dogs <QUEST>
8141.
Input:the seals that do giggle dont impress my elephants quest
Expected Output:dont the seals that do giggle impress my elephants quest
Predicted:do the seals that dont giggle do impress my elephants <QUEST>
8142.
Input:the rabbit who does laugh doesnt call my yak with my yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh call my yak with my yak quest
Predicted:does the rabbit with my yak call my yak <QUEST>
8143.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your seals who do admire your yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your seals who do admire your yaks quest
Predicted:doesnt my yak who giggle giggle admire your seals who do admire your yaks <QUEST>
8144.
Input:some dogs that do entertain some dogs dont giggle quest
Expected Output:dont some dogs that do entertain some dogs giggle quest
Predicted:do some dogs entertain some dogs that dont giggle <QUEST>
8145.
Input:her rabbit who doesnt impress some rabbit does smile quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt impress some rabbit smile quest
Predicted:doesnt her rabbit impress some rabbit who does smile <QUEST>
8146.
Input:her cat who doesnt read does impress her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt read impress her cat quest
Predicted:doesnt her cat who does read does impress her cat <QUEST>
8147.
Input:her unicorn who doesnt giggle does admire our unicorn by our monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle admire our unicorn by our monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does giggle does admire our unicorn by our monkeys <QUEST>
8148.
Input:some seal who doesnt read does entertain some birds who do call her monkey quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some birds who do call her monkey quest
Predicted:doesnt some seal who read read entertain some birds who do call her monkey <QUEST>
8149.
Input:our bird who doesnt live does impress some elephants above our yak quest
Expected Output:does our bird who doesnt live impress some elephants above our yak quest
Predicted:doesnt our bird who live impress some elephants above our yak <QUEST>
8150.
Input:her cat who doesnt sleep does irritate my bird behind her rabbit quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep irritate my bird behind her rabbit quest
Predicted:doesnt her cat behind my bird irritate my bird behind her rabbit <QUEST>
8151.
Input:some monkey who doesnt read does confuse our rabbits quest
Expected Output:does some monkey who doesnt read confuse our rabbits quest
Predicted:doesnt some monkey who does read does confuse our rabbits <QUEST>
8152.
Input:my yak who doesnt live does irritate the yak that the dogs dont live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the yak that the dogs dont live quest
Predicted:doesnt my yak who live irritate the yak that the dogs dont live <QUEST>
8153.
Input:her bird who doesnt giggle does impress her seal quest
Expected Output:does her bird who doesnt giggle impress her seal quest
Predicted:doesnt her bird who giggle does impress her seal <QUEST>
8154.
Input:my elephant who doesnt smile does call my unicorns that our elephant doesnt sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my unicorns that our elephant doesnt sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call my unicorns that our elephant doesnt sleep <QUEST>
8155.
Input:her unicorn who doesnt smile does irritate her unicorn by some cats quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile irritate her unicorn by some cats quest
Predicted:doesnt her unicorn who smile smile does irritate her unicorn by some cats <QUEST>
8156.
Input:her bird who doesnt sleep does impress your cats with her cats quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep impress your cats with her cats quest
Predicted:doesnt her bird with your cats impress her cats <QUEST>
8157.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain our yak by some bird quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain our yak by some bird quest
Predicted:doesnt some yak who giggle giggle does entertain our yak by some bird <QUEST>
8158.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate her birds that do irritate her birds quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate her birds that do irritate her birds quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh irritate her birds that do irritate her birds <QUEST>
8159.
Input:her dog who doesnt laugh does admire your dog below her monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh admire your dog below her monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who laugh your dog admire her dog below our monkeys <QUEST>
8160.
Input:the bird who doesnt smile does call my yaks quest
Expected Output:does the bird who doesnt smile call my yaks quest
Predicted:doesnt the bird who does smile does call my yaks <QUEST>
8161.
Input:some yak who doesnt sleep does entertain some cats behind her unicorns quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep entertain some cats behind her unicorns quest
Predicted:doesnt some yak who some sleep does entertain some cats behind her unicorns <QUEST>
8162.
Input:the seal who does entertain the cats doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal who does entertain the cats laugh quest
Predicted:does the seal who doesnt entertain the cats who doesnt laugh <QUEST>
8163.
Input:our dogs who dont live do entertain some monkeys quest
Expected Output:do our dogs who dont live entertain some monkeys quest
Predicted:dont our dogs entertain some monkeys who do live <QUEST>
8164.
Input:the rabbit who does read doesnt confuse the monkeys around your monkeys quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read confuse the monkeys around your monkeys quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt confuse the monkeys around your monkeys <QUEST>
8165.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my monkey who our seals do giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my monkey who our seals do giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate my monkey who our seals do giggle <QUEST>
8166.
Input:some monkey who does read doesnt irritate her monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read irritate her monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt read irritate her monkey <QUEST>
8167.
Input:your yak who doesnt read does call my rabbit with your unicorns quest
Expected Output:does your yak who doesnt read call my rabbit with your unicorns quest
Predicted:doesnt your yak who read read call my rabbit with your unicorns <QUEST>
8168.
Input:our seal who doesnt smile does call the birds who dont call the unicorns quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the birds who dont call the unicorns quest
Predicted:doesnt our seal who smile smile call the birds who dont call the unicorns <QUEST>
8169.
Input:her rabbit who doesnt live does call the monkey quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live call the monkey quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does call the monkey <QUEST>
8170.
Input:your dog who doesnt sleep does call our dog below our dog quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call our dog below our dog quest
Predicted:doesnt your dog who sleep does call our dog below our dog <QUEST>
8171.
Input:her seal who does sleep doesnt impress her seal with some seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress her seal with some seal quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep impress her seal with some seal <QUEST>
8172.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain your rabbit with your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain your rabbit with your cat quest
Predicted:doesnt our cat who laugh does entertain your rabbit with your cat <QUEST>
8173.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her rabbits who dont irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her rabbits who dont irritate some unicorns quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call her rabbits who dont irritate some unicorns <QUEST>
8174.
Input:some yak that does read doesnt entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak that does read entertain some unicorns quest
Predicted:does some yak that doesnt read doesnt entertain some unicorns <QUEST>
8175.
Input:my cats that do sleep dont impress her yak quest
Expected Output:dont my cats that do sleep impress her yak quest
Predicted:do my cats that dont sleep impress her yak <QUEST>
8176.
Input:my bird who does read doesnt call her seals by my cats quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call her seals by my cats quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt call her seals by my cats <QUEST>
8177.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the seal who does admire the dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the seal who does admire the dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the seal who does admire the dog <QUEST>
8178.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse my cat around my dog quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse my cat around my dog quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does confuse my cat around my dog <QUEST>
8179.
Input:some bird that doesnt read does entertain her bird quest
Expected Output:does some bird that doesnt read entertain her bird quest
Predicted:doesnt some bird that read entertain her bird <QUEST>
8180.
Input:our monkey who does read doesnt call our seals that dont confuse our monkey quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our seals that dont confuse our monkey quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt confuse our seals that dont confuse our monkey <QUEST>
8181.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your monkey who some rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your monkey who some rabbits dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse your monkey who some rabbits dont read <QUEST>
8182.
Input:the monkey who does read doesnt admire the yaks near her yaks quest
Expected Output:doesnt the monkey who does read admire the yaks near her yaks quest
Predicted:does the monkey who doesnt read doesnt admire the yaks near her yaks <QUEST>
8183.
Input:the elephants that do impress our yaks dont laugh quest
Expected Output:dont the elephants that do impress our yaks laugh quest
Predicted:do the elephants impress our yaks <QUEST>
8184.
Input:my dog who does impress my birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my dog who does impress my birds laugh quest
Predicted:does my dog impress my birds who doesnt laugh <QUEST>
8185.
Input:the monkey who does entertain the seal doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey who does entertain the seal giggle quest
Predicted:does the monkey entertain the seal who doesnt giggle <QUEST>
8186.
Input:her monkey who does sleep doesnt impress the monkey quest
Expected Output:doesnt her monkey who does sleep impress the monkey quest
Predicted:does her monkey impress the monkey sleep <QUEST>
8187.
Input:the elephant that doesnt giggle does impress the elephant quest
Expected Output:does the elephant that doesnt giggle impress the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant that the giggle does impress the elephant <QUEST>
8188.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my monkey who doesnt irritate our monkey quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my monkey who doesnt irritate our monkey quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does irritate my monkey who doesnt admire our monkey <QUEST>
8189.
Input:our unicorn who doesnt confuse your seal does sleep quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt confuse your seal sleep quest
Predicted:doesnt our unicorn who confuse your seal does sleep <QUEST>
8190.
Input:the unicorns who dont smile do irritate her rabbit quest
Expected Output:do the unicorns who dont smile irritate her rabbit quest
Predicted:dont the unicorns irritate her rabbit <QUEST>
8191.
Input:our cat who doesnt sleep does entertain our cat that doesnt impress your elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep entertain our cat that doesnt impress your elephants quest
Predicted:doesnt our cat behind our cat entertain our cat that doesnt impress your elephants <QUEST>
8192.
Input:our elephant who doesnt irritate our elephant does smile quest
Expected Output:does our elephant who doesnt irritate our elephant smile quest
Predicted:doesnt our elephant irritate our elephant who does smile <QUEST>
8193.
Input:her cat who doesnt sleep does call her dogs behind my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep call her dogs behind my cat quest
Predicted:doesnt her cat behind her unicorns call her dogs behind my cat <QUEST>
8194.
Input:my unicorn who doesnt laugh does call her yak upon her seals quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt laugh call her yak upon her seals quest
Predicted:doesnt my unicorn who laugh does call her yak upon her seals <QUEST>
8195.
Input:our unicorn that does smile doesnt admire our rabbits quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does smile admire our rabbits quest
Predicted:does our unicorn that doesnt smile doesnt admire our rabbits <QUEST>
8196.
Input:my yak who does sleep doesnt call our yak that our cats dont sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our yak that our cats dont sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call our yak that our cats dont sleep <QUEST>
8197.
Input:some yak who does laugh doesnt irritate her yak near her monkey quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh irritate her yak near her monkey quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh irritate her yak near her monkey <QUEST>
8198.
Input:your unicorn who does impress your unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does impress your unicorns giggle quest
Predicted:does your unicorn who doesnt impress your unicorns giggle <QUEST>
8199.
Input:our cat who doesnt sleep does confuse the rabbits near our seals quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep confuse the rabbits near our seals quest
Predicted:doesnt our cat who does sleep does confuse the rabbits near our seals <QUEST>
8200.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our monkeys that do entertain our monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our monkeys that do entertain our monkey quest
Predicted:doesnt our cat by our monkeys entertain our monkeys that our monkey do giggle <QUEST>
8201.
Input:some dog that does smile doesnt irritate some cat quest
Expected Output:doesnt some dog that does smile irritate some cat quest
Predicted:does some dog that doesnt smile doesnt irritate some cat <QUEST>
8202.
Input:the unicorns that dont entertain the cat do giggle quest
Expected Output:do the unicorns that dont entertain the cat giggle quest
Predicted:dont the unicorns that the cat the cat <QUEST>
8203.
Input:the birds who do giggle dont irritate my dogs quest
Expected Output:dont the birds who do giggle irritate my dogs quest
Predicted:do the birds with my dogs irritate my dogs <QUEST>
8204.
Input:my seal who does giggle doesnt entertain our rabbit upon my rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does giggle entertain our rabbit upon my rabbit quest
Predicted:does my seal who doesnt giggle entertain our rabbit upon my rabbit <QUEST>
8205.
Input:the seal who does call the yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does call the yaks giggle quest
Predicted:does the seal call the yaks who doesnt giggle <QUEST>
8206.
Input:some elephants that do irritate her unicorn dont laugh quest
Expected Output:dont some elephants that do irritate her unicorn laugh quest
Predicted:do some elephants irritate her unicorn that dont laugh <QUEST>
8207.
Input:the yak who does read doesnt confuse the cats below her monkey quest
Expected Output:doesnt the yak who does read confuse the cats below her monkey quest
Predicted:does the yak who doesnt read doesnt confuse the cats below her monkey <QUEST>
8208.
Input:the seal that doesnt impress my bird does giggle quest
Expected Output:does the seal that doesnt impress my bird giggle quest
Predicted:doesnt the seal impress my bird that my bird does giggle <QUEST>
8209.
Input:some rabbit that does entertain her rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does entertain her rabbits sleep quest
Predicted:does some rabbit that entertain her rabbits doesnt sleep <QUEST>
8210.
Input:our seal who doesnt sleep does irritate our monkey around our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep irritate our monkey around our seal quest
Predicted:doesnt our seal around our monkey irritate our seal <QUEST>
8211.
Input:some dog who does laugh doesnt irritate some bird that does call some yaks quest
Expected Output:doesnt some dog who does laugh irritate some bird that does call some yaks quest
Predicted:does some dog who doesnt laugh does irritate some bird that does call some yaks <QUEST>
8212.
Input:your yak who doesnt smile does irritate your seal with your dogs quest
Expected Output:does your yak who doesnt smile irritate your seal with your dogs quest
Predicted:doesnt your yak who smile seal does irritate your seal with your dogs <QUEST>
8213.
Input:her monkeys who do laugh dont call the cat quest
Expected Output:dont her monkeys who do laugh call the cat quest
Predicted:do her monkeys call the cat <QUEST>
8214.
Input:your yak that doesnt confuse the seals does sleep quest
Expected Output:does your yak that doesnt confuse the seals sleep quest
Predicted:doesnt your yak that confuse the seals does sleep <QUEST>
8215.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the seal who does irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the seal who does irritate the dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the seal who does irritate the dogs <QUEST>
8216.
Input:her bird who doesnt live does admire the cat that her cats dont live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the cat that her cats dont live quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live admire the cat that her cats dont live <QUEST>
8217.
Input:the monkeys who do read dont call her rabbit quest
Expected Output:dont the monkeys who do read call her rabbit quest
Predicted:do the monkeys call her rabbit <QUEST>
8218.
Input:the rabbit who doesnt entertain her rabbit does live quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt entertain her rabbit live quest
Predicted:doesnt the rabbit who entertain her rabbit does live <QUEST>
8219.
Input:her dog that doesnt irritate your yaks does sleep quest
Expected Output:does her dog that doesnt irritate your yaks sleep quest
Predicted:doesnt her dog that irritate your yaks does sleep <QUEST>
8220.
Input:her seal that does admire my dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt her seal that does admire my dogs read quest
Predicted:does her seal that doesnt admire my dogs read <QUEST>
8221.
Input:your monkey who does impress your monkeys doesnt read quest
Expected Output:doesnt your monkey who does impress your monkeys read quest
Predicted:does your monkey impress your monkeys who doesnt read <QUEST>
8222.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain my monkeys with my unicorn quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain my monkeys with my unicorn quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh does entertain my monkeys with my unicorn <QUEST>
8223.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some seals who dont irritate some bird quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some seals who dont irritate some bird quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some seals who dont irritate some bird <QUEST>
8224.
Input:the yak who doesnt read does confuse her monkeys below the monkey quest
Expected Output:does the yak who doesnt read confuse her monkeys below the monkey quest
Predicted:doesnt the yak who confuse read monkeys below her monkeys <QUEST>
8225.
Input:the rabbit who does smile doesnt entertain my rabbit with my yak quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does smile entertain my rabbit with my yak quest
Predicted:does the rabbit who smile entertain my rabbit with my yak <QUEST>
8226.
Input:my seal who does read doesnt entertain your birds upon my rabbits quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain your birds upon my rabbits quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt entertain your birds upon my rabbits <QUEST>
8227.
Input:the yaks that do live dont impress your monkeys quest
Expected Output:dont the yaks that do live impress your monkeys quest
Predicted:do the yaks behind your yaks impress your monkeys <QUEST>
8228.
Input:some elephants that dont laugh do impress your rabbits quest
Expected Output:do some elephants that dont laugh impress your rabbits quest
Predicted:dont some elephants that do laugh do impress your rabbits <QUEST>
8229.
Input:her monkey who doesnt read does admire some bird who some unicorns do read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire some bird who some unicorns do read quest
Predicted:doesnt her monkey who read read admire some bird who some unicorns do read <QUEST>
8230.
Input:the dog who does live doesnt entertain the dog who does confuse the rabbits quest
Expected Output:doesnt the dog who does live entertain the dog who does confuse the rabbits quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt entertain the dog who does confuse the rabbits <QUEST>
8231.
Input:the bird that does irritate her yaks doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the bird that does irritate her yaks sleep quest
Predicted:does the bird that her irritate her yaks <QUEST>
8232.
Input:my seal that doesnt confuse my seal does giggle quest
Expected Output:does my seal that doesnt confuse my seal giggle quest
Predicted:doesnt my seal that confuse my seal does giggle <QUEST>
8233.
Input:her unicorn that doesnt read does impress some cats quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt read impress some cats quest
Predicted:doesnt her unicorn that does read does impress some cats <QUEST>
8234.
Input:her cat who doesnt smile does admire her unicorns around her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile admire her unicorns around her cat quest
Predicted:doesnt her cat around her unicorns admire her unicorns around her cat <QUEST>
8235.
Input:your monkey who does laugh doesnt entertain your monkey with the birds quest
Expected Output:doesnt your monkey who does laugh entertain your monkey with the birds quest
Predicted:does your monkey who doesnt laugh entertain your monkey with the birds <QUEST>
8236.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some monkeys that do impress some birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some monkeys that do impress some birds quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some monkeys that do impress some birds <QUEST>
8237.
Input:the monkey who does laugh doesnt admire her yak upon the elephants quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh admire her yak upon the elephants quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh doesnt admire her yak upon the elephants <QUEST>
8238.
Input:some bird who does live doesnt impress her monkeys around some monkeys quest
Expected Output:doesnt some bird who does live impress her monkeys around some monkeys quest
Predicted:does some bird who doesnt live impress her monkeys around some monkeys <QUEST>
8239.
Input:our rabbit who does confuse our dog doesnt live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does confuse our dog live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt confuse our dog live <QUEST>
8240.
Input:my elephant who doesnt live does impress my dogs above my elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live impress my dogs above my elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does impress my dogs above my elephant <QUEST>
8241.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her cats that do impress my dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her cats that do impress my dog quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle impress her cats that do impress my dog <QUEST>
8242.
Input:my monkey that doesnt impress my yak does read quest
Expected Output:does my monkey that doesnt impress my yak read quest
Predicted:doesnt my monkey impress my yak that my yak does read <QUEST>
8243.
Input:the elephant that doesnt irritate the elephant does laugh quest
Expected Output:does the elephant that doesnt irritate the elephant laugh quest
Predicted:doesnt the elephant irritate the elephant that does laugh <QUEST>
8244.
Input:some elephant that does irritate some elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some elephant that does irritate some elephants laugh quest
Predicted:does some elephant irritate some elephants that doesnt laugh <QUEST>
8245.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our dogs who your seals do read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our dogs who your seals do read quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our dogs who your seals do read <QUEST>
8246.
Input:our monkeys that do impress the monkeys dont giggle quest
Expected Output:dont our monkeys that do impress the monkeys giggle quest
Predicted:do our monkeys impress the monkeys that dont giggle <QUEST>
8247.
Input:my yak who doesnt giggle does confuse the cat who doesnt confuse the cat quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle confuse the cat who doesnt confuse the cat quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does confuse the cat who doesnt confuse the cat <QUEST>
8248.
Input:the monkey who does laugh doesnt impress the cats upon the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh impress the cats upon the monkey quest
Predicted:does the monkey impress the cats who doesnt impress the monkey <QUEST>
8249.
Input:the seal who doesnt read does impress the yaks quest
Expected Output:does the seal who doesnt read impress the yaks quest
Predicted:doesnt the seal who the read does impress the yaks <QUEST>
8250.
Input:my unicorn who does laugh doesnt call her seals below my cats quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does laugh call her seals below my cats quest
Predicted:does my unicorn who doesnt laugh doesnt call her seals below my cats <QUEST>
8251.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her monkeys that dont impress my cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont impress my cat quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep impress her monkeys that dont impress my cat <QUEST>
8252.
Input:the unicorn who doesnt impress my cat does giggle quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt impress my cat giggle quest
Predicted:doesnt the unicorn impress my cat who my cat does giggle <QUEST>
8253.
Input:her cat who does read doesnt call my dogs behind her elephants quest
Expected Output:doesnt her cat who does read call my dogs behind her elephants quest
Predicted:does her cat who doesnt read call my dogs behind her elephants <QUEST>
8254.
Input:my unicorns who dont giggle do giggle quest
Expected Output:do my unicorns who dont giggle giggle quest
Predicted:dont my unicorns giggle <QUEST>
8255.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain your dog that your elephants dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain your dog that your elephants dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt smile does entertain your dog that your elephants dont read <QUEST>
8256.
Input:my unicorns that do admire my bird dont smile quest
Expected Output:dont my unicorns that do admire my bird smile quest
Predicted:do my unicorns admire my bird <QUEST>
8257.
Input:her elephants who dont smile do confuse her yak quest
Expected Output:do her elephants who dont smile confuse her yak quest
Predicted:dont her elephants confuse her yak <QUEST>
8258.
Input:my cats who dont giggle do admire some unicorn quest
Expected Output:do my cats who dont giggle admire some unicorn quest
Predicted:dont my cats admire some unicorn <QUEST>
8259.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse your unicorns above her yak quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse your unicorns above her yak quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep doesnt confuse your unicorns above her yak <QUEST>
8260.
Input:our bird who does smile doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our bird who does smile smile quest
Predicted:does our bird who doesnt smile doesnt smile <QUEST>
8261.
Input:our bird that doesnt read does impress our monkey quest
Expected Output:does our bird that doesnt read impress our monkey quest
Predicted:doesnt our bird that read does impress our monkey <QUEST>
8262.
Input:the elephant who does read doesnt impress my elephant with the birds quest
Expected Output:doesnt the elephant who does read impress my elephant with the birds quest
Predicted:does the elephant who doesnt read impress my elephant with the birds <QUEST>
8263.
Input:our rabbits who dont irritate our cat do smile quest
Expected Output:do our rabbits who dont irritate our cat smile quest
Predicted:dont our rabbits irritate our cat who do smile <QUEST>
8264.
Input:our elephants who dont live do live quest
Expected Output:do our elephants who dont live live quest
Predicted:dont our elephants live <QUEST>
8265.
Input:your cat that doesnt read does irritate some cat quest
Expected Output:does your cat that doesnt read irritate some cat quest
Predicted:doesnt your cat that does read does irritate some cat <QUEST>
8266.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs who dont read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs who dont read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate the dogs who dont read <QUEST>
8267.
Input:some elephant who does giggle doesnt impress her seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does giggle impress her seals quest
Predicted:does some elephant who doesnt giggle impress her seals <QUEST>
8268.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some seal who some birds dont read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some seal who some birds dont read quest
Predicted:does our rabbit who read read irritate some seal who some birds dont read <QUEST>
8269.
Input:our dog that doesnt admire our cats does sleep quest
Expected Output:does our dog that doesnt admire our cats sleep quest
Predicted:doesnt our dog that our admire does cats <QUEST>
8270.
Input:our monkeys who do call your yak dont smile quest
Expected Output:dont our monkeys who do call your yak smile quest
Predicted:do our monkeys call your yak who dont smile <QUEST>
8271.
Input:our bird who doesnt live does irritate some monkey with some dogs quest
Expected Output:does our bird who doesnt live irritate some monkey with some dogs quest
Predicted:doesnt our bird with some monkey irritate some dogs with some dogs <QUEST>
8272.
Input:your rabbit who doesnt live does irritate your rabbit below your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live irritate your rabbit below your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who live rabbit irritate your rabbit below your rabbit <QUEST>
8273.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some rabbit who does irritate some yak quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some rabbit who does irritate some yak quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live does irritate some rabbit who does irritate some yak <QUEST>
8274.
Input:our yak that does call her yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt our yak that does call her yak read quest
Predicted:does our yak that doesnt call her yak read <QUEST>
8275.
Input:our monkey that doesnt sleep does entertain our monkey quest
Expected Output:does our monkey that doesnt sleep entertain our monkey quest
Predicted:doesnt our monkey that does sleep does entertain our monkey <QUEST>
8276.
Input:the rabbit that doesnt confuse some yaks does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt confuse some yaks laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that confuse some yaks does laugh <QUEST>
8277.
Input:some seals who dont live do irritate some seals quest
Expected Output:do some seals who dont live irritate some seals quest
Predicted:dont some seals irritate some seals <QUEST>
8278.
Input:my rabbit that doesnt giggle does impress my dogs quest
Expected Output:does my rabbit that doesnt giggle impress my dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit that my giggle does impress my dogs <QUEST>
8279.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your yaks that do irritate the yaks quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your yaks that do irritate the yaks quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your yaks that do irritate the yaks <QUEST>
8280.
Input:my bird that does live doesnt irritate our cats quest
Expected Output:doesnt my bird that does live irritate our cats quest
Predicted:does my bird that doesnt live doesnt irritate our cats <QUEST>
8281.
Input:our elephant that doesnt live does impress some seal quest
Expected Output:does our elephant that doesnt live impress some seal quest
Predicted:doesnt our elephant that live does impress some seal <QUEST>
8282.
Input:her monkey who doesnt smile does confuse our seals quest
Expected Output:does her monkey who doesnt smile confuse our seals quest
Predicted:doesnt her monkey who does smile does confuse our seals <QUEST>
8283.
Input:her seal that does confuse the monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her seal that does confuse the monkey sleep quest
Predicted:does her seal that doesnt confuse the monkey sleep <QUEST>
8284.
Input:your rabbit who does giggle doesnt call her cat by your cat quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle call her cat by your cat quest
Predicted:does your rabbit who doesnt giggle doesnt call her cat by your cat <QUEST>
8285.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your seal that your monkeys do giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your seal that your monkeys do giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your seal that your monkeys do giggle <QUEST>
8286.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your elephant who does call our seals quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your elephant who does call our seals quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your elephant who does call our seals <QUEST>
8287.
Input:the yak who doesnt read does impress her elephants below her cats quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress her elephants below her cats quest
Predicted:doesnt the yak who does read does impress her elephants below her cats <QUEST>
8288.
Input:some unicorn that does sleep doesnt impress some yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does sleep impress some yaks quest
Predicted:does some unicorn that doesnt sleep impress some yaks <QUEST>
8289.
Input:her bird who doesnt live does admire her seal by her yaks quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her seal by her yaks quest
Predicted:doesnt her bird who live seal admire her seal by her yaks <QUEST>
8290.
Input:the yak that does call the birds doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the yak that does call the birds smile quest
Predicted:does the yak that doesnt call the birds doesnt smile <QUEST>
8291.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress some yak behind some monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress some yak behind some monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile doesnt impress some yak behind some monkeys <QUEST>
8292.
Input:her rabbits that dont smile do entertain our rabbits quest
Expected Output:do her rabbits that dont smile entertain our rabbits quest
Predicted:dont her rabbits that do entertain our rabbits <QUEST>
8293.
Input:your unicorn who doesnt read does confuse your unicorns by your unicorn quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read confuse your unicorns by your unicorn quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does confuse your unicorns by your unicorn <QUEST>
8294.
Input:her rabbits who do read dont impress her yak quest
Expected Output:dont her rabbits who do read impress her yak quest
Predicted:do her rabbits impress her yak <QUEST>
8295.
Input:some seal who doesnt read does entertain her dogs that do entertain her birds quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain her dogs that do entertain her birds quest
Predicted:doesnt some seal who read entertain her dogs that do entertain her birds <QUEST>
8296.
Input:her yak that doesnt irritate her birds does read quest
Expected Output:does her yak that doesnt irritate her birds read quest
Predicted:doesnt her yak that irritate her birds does read <QUEST>
8297.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some rabbit by some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some rabbit by some unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some rabbit by some unicorns <QUEST>
8298.
Input:some cats who do giggle dont admire her monkey quest
Expected Output:dont some cats who do giggle admire her monkey quest
Predicted:do some cats admire her monkey <QUEST>
8299.
Input:her elephant that doesnt read does admire her bird quest
Expected Output:does her elephant that doesnt read admire her bird quest
Predicted:doesnt her elephant that read admire her bird <QUEST>
8300.
Input:her dog that doesnt laugh does entertain our rabbits quest
Expected Output:does her dog that doesnt laugh entertain our rabbits quest
Predicted:doesnt her dog that does laugh does entertain our rabbits <QUEST>
8301.
Input:my dog who doesnt read does irritate the unicorns with my unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate the unicorns with my unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate the unicorns with my unicorn <QUEST>
8302.
Input:your rabbit who doesnt live does admire your rabbit around your monkeys quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt live admire your rabbit around your monkeys quest
Predicted:doesnt your rabbit who does live does admire your rabbit around your monkeys <QUEST>
8303.
Input:our bird who doesnt giggle does irritate our dog by our elephant quest
Expected Output:does our bird who doesnt giggle irritate our dog by our elephant quest
Predicted:doesnt our bird who giggle does irritate our dog by our elephant <QUEST>
8304.
Input:the elephant who doesnt laugh does impress the monkeys that dont irritate my dog quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh impress the monkeys that dont irritate my dog quest
Predicted:doesnt the elephant impress the monkeys that dont irritate my dog <QUEST>
8305.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some dogs that dont entertain some elephant quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some dogs that dont entertain some elephant quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some dogs that dont entertain some elephant <QUEST>
8306.
Input:my monkey that doesnt read does admire my unicorn quest
Expected Output:does my monkey that doesnt read admire my unicorn quest
Predicted:doesnt my monkey that does read does admire my unicorn <QUEST>
8307.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our yaks who my yaks dont smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our yaks who my yaks dont smile quest
Predicted:doesnt my elephant who confuse our yaks who my yaks dont smile <QUEST>
8308.
Input:some rabbits that do read dont call our yak quest
Expected Output:dont some rabbits that do read call our yak quest
Predicted:do some rabbits that dont read do call our yak <QUEST>
8309.
Input:the yak that does call your unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak that does call your unicorn sleep quest
Predicted:does the yak that call your unicorn doesnt sleep <QUEST>
8310.
Input:my yak who doesnt sleep does entertain my unicorns by the monkeys quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep entertain my unicorns by the monkeys quest
Predicted:doesnt my yak by my unicorns entertain the monkeys by the rabbits <QUEST>
8311.
Input:our yak who does read doesnt irritate our yaks near her unicorns quest
Expected Output:doesnt our yak who does read irritate our yaks near her unicorns quest
Predicted:does our yak who doesnt read doesnt irritate our yaks near her unicorns <QUEST>
8312.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my cat that my cat doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my cat that my cat doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog confuse my cat that my cat doesnt smile <QUEST>
8313.
Input:some yak who doesnt sleep does impress her rabbit by some cats quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep impress her rabbit by some cats quest
Predicted:doesnt some yak by her rabbit impress some cats <QUEST>
8314.
Input:the unicorn that doesnt admire the unicorn does read quest
Expected Output:does the unicorn that doesnt admire the unicorn read quest
Predicted:doesnt the unicorn that admire the unicorn does read <QUEST>
8315.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our rabbits who the rabbits do laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our rabbits who the rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile who doesnt admire our rabbits who the rabbits do laugh <QUEST>
8316.
Input:her dog who does read doesnt irritate your bird upon her elephants quest
Expected Output:doesnt her dog who does read irritate your bird upon her elephants quest
Predicted:does her dog who doesnt read irritate your bird upon her elephants <QUEST>
8317.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the yak that doesnt impress some yak quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the yak that doesnt impress some yak quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep doesnt entertain the yak that doesnt impress some yak <QUEST>
8318.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my bird who my birds dont read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my bird who my birds dont read quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt entertain my bird who my birds dont read <QUEST>
8319.
Input:my dog who doesnt read does call my dog around my dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call my dog around my dogs quest
Predicted:doesnt my dog who does read does call my dog around my dogs <QUEST>
8320.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain your elephants behind your dogs quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain your elephants behind your dogs quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does entertain your elephants behind your dogs <QUEST>
8321.
Input:my dog who doesnt read does call some elephants with some bird quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call some elephants with some bird quest
Predicted:doesnt my dog who does read call some elephants with some bird <QUEST>
8322.
Input:the rabbit that does confuse some rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does confuse some rabbit laugh quest
Predicted:does the rabbit that doesnt confuse some rabbit laugh <QUEST>
8323.
Input:my cat that does irritate her dog doesnt read quest
Expected Output:doesnt my cat that does irritate her dog read quest
Predicted:does my cat that irritate her dog doesnt read <QUEST>
8324.
Input:her cats that dont read do call our yak quest
Expected Output:do her cats that dont read call our yak quest
Predicted:dont her cats that do read do call our yak <QUEST>
8325.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkey who the seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkey who the seals dont sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkey who the seals dont sleep <QUEST>
8326.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her seal who does irritate her seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her seal who does irritate her seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her seal who does irritate her seals <QUEST>
8327.
Input:some seals that do irritate my elephant dont smile quest
Expected Output:dont some seals that do irritate my elephant smile quest
Predicted:do some seals irritate my elephant that dont smile <QUEST>
8328.
Input:our birds that do sleep dont confuse our seals quest
Expected Output:dont our birds that do sleep confuse our seals quest
Predicted:do our birds confuse our seals <QUEST>
8329.
Input:my yak who doesnt live does confuse the seals who the unicorns dont live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the seals who the unicorns dont live quest
Predicted:doesnt my yak who confuse the seals who the seals the unicorns dont live <QUEST>
8330.
Input:my seal who does entertain my seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my seal who does entertain my seal laugh quest
Predicted:does my seal who doesnt entertain my seal doesnt laugh <QUEST>
8331.
Input:her cat who does sleep doesnt call my rabbits below my rabbit quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep call my rabbits below my rabbit quest
Predicted:does her cat who doesnt sleep call my rabbits below my rabbit <QUEST>
8332.
Input:her birds who dont giggle do impress her cat quest
Expected Output:do her birds who dont giggle impress her cat quest
Predicted:dont her birds who do giggle do impress her cat <QUEST>
8333.
Input:your yak that doesnt read does read quest
Expected Output:does your yak that doesnt read read quest
Predicted:doesnt your yak that does read does read <QUEST>
8334.
Input:our unicorn who does confuse my monkeys doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does confuse my monkeys giggle quest
Predicted:does our unicorn who doesnt confuse my monkeys who doesnt giggle <QUEST>
8335.
Input:your rabbit that doesnt read does impress some monkeys quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt read impress some monkeys quest
Predicted:doesnt your rabbit that does read does impress some monkeys <QUEST>
8336.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt irritate some elephant quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her seal who doesnt irritate some elephant quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt laugh does irritate her seal who doesnt irritate some elephant <QUEST>
8337.
Input:our elephant who does admire the elephant doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our elephant who does admire the elephant laugh quest
Predicted:does our elephant admire the elephant who doesnt laugh <QUEST>
8338.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her monkeys who do call her elephant quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her monkeys who do call her elephant quest
Predicted:doesnt some bird who laugh irritate her monkeys who do call her elephant <QUEST>
8339.
Input:the yak that does live doesnt confuse the birds quest
Expected Output:doesnt the yak that does live confuse the birds quest
Predicted:does the yak that doesnt live confuse the birds <QUEST>
8340.
Input:her monkey who does irritate her unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her monkey who does irritate her unicorn sleep quest
Predicted:does her monkey irritate her unicorn who doesnt sleep <QUEST>
8341.
Input:my yak that doesnt giggle does entertain my rabbits quest
Expected Output:does my yak that doesnt giggle entertain my rabbits quest
Predicted:doesnt my yak that my giggle does entertain my rabbits <QUEST>
8342.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse the dogs with some bird quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse the dogs with some bird quest
Predicted:does some bird confuse the dogs who dont confuse some bird <QUEST>
8343.
Input:your yak that does irritate your rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt your yak that does irritate your rabbits live quest
Predicted:does your yak that irritate your rabbits doesnt live <QUEST>
8344.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my rabbit who my dogs do read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my rabbit who my dogs do read quest
Predicted:does my dog who my read entertain my rabbit who my dogs do read <QUEST>
8345.
Input:our unicorn that does sleep doesnt entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does sleep entertain some unicorns quest
Predicted:does our unicorn that doesnt sleep doesnt entertain some unicorns <QUEST>
8346.
Input:our rabbit who does smile doesnt confuse our elephants around our seals quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile confuse our elephants around our seals quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile doesnt confuse our elephants around the seals <QUEST>
8347.
Input:my cat who doesnt laugh does confuse your monkey above your cats quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh confuse your monkey above your cats quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does confuse your monkey above your cats <QUEST>
8348.
Input:her monkey who does call our yaks doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her monkey who does call our yaks giggle quest
Predicted:does her monkey call our yaks who doesnt giggle <QUEST>
8349.
Input:the seal who doesnt live does admire our rabbits quest
Expected Output:does the seal who doesnt live admire our rabbits quest
Predicted:doesnt the seal who does live does admire our rabbits <QUEST>
8350.
Input:her bird who does laugh doesnt irritate the rabbit quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh irritate the rabbit quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh irritate the rabbit <QUEST>
8351.
Input:my elephant who does read doesnt irritate our elephant that our seals dont giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate our elephant that our seals dont giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate our elephant that our seals dont read <QUEST>
8352.
Input:her yak who doesnt call her unicorn does laugh quest
Expected Output:does her yak who doesnt call her unicorn laugh quest
Predicted:doesnt her yak who call her unicorn does laugh <QUEST>
8353.
Input:her monkey that doesnt laugh does impress our rabbit quest
Expected Output:does her monkey that doesnt laugh impress our rabbit quest
Predicted:doesnt her monkey that does laugh does impress our rabbit <QUEST>
8354.
Input:our unicorns who do giggle dont irritate our bird quest
Expected Output:dont our unicorns who do giggle irritate our bird quest
Predicted:do our unicorns irritate our bird <QUEST>
8355.
Input:your cat who does live doesnt impress your cat who does call your elephants quest
Expected Output:doesnt your cat who does live impress your cat who does call your elephants quest
Predicted:does your cat who doesnt live cat impress your cat who does impress your elephants <QUEST>
8356.
Input:your unicorn who doesnt laugh does admire some dogs quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt laugh admire some dogs quest
Predicted:doesnt your unicorn who does laugh does admire some dogs <QUEST>
8357.
Input:our yak who doesnt smile does call my seals upon our yak quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call my seals upon our yak quest
Predicted:doesnt our yak who smile does call my seals upon our yak <QUEST>
8358.
Input:the rabbits that do laugh dont read quest
Expected Output:dont the rabbits that do laugh read quest
Predicted:do the rabbits that dont read <QUEST>
8359.
Input:my bird that doesnt irritate my dog does live quest
Expected Output:does my bird that doesnt irritate my dog live quest
Predicted:doesnt my bird that my irritate my dog does live <QUEST>
8360.
Input:her cat who doesnt smile does irritate her seals quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile irritate her seals quest
Predicted:doesnt her cat who does smile does irritate her seals <QUEST>
8361.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire your bird upon your unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire your bird upon your unicorn quest
Predicted:does some unicorn upon some cats admire your bird <QUEST>
8362.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my monkey who my monkeys do read quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my monkey who my monkeys do read quest
Predicted:doesnt the monkey who doesnt read call my monkey who my monkeys do read <QUEST>
8363.
Input:the cat who does smile doesnt admire some dog quest
Expected Output:doesnt the cat who does smile admire some dog quest
Predicted:does the cat who doesnt smile doesnt admire some dog <QUEST>
8364.
Input:her birds who dont giggle do confuse her birds quest
Expected Output:do her birds who dont giggle confuse her birds quest
Predicted:dont her birds confuse her birds <QUEST>
8365.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her rabbits who dont admire her seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her rabbits who dont admire her seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who her live admire her rabbits who dont admire her seal <QUEST>
8366.
Input:her cats who do entertain her cats dont live quest
Expected Output:dont her cats who do entertain her cats live quest
Predicted:do her cats entertain her cats <QUEST>
8367.
Input:my birds who do laugh dont laugh quest
Expected Output:dont my birds who do laugh laugh quest
Predicted:do my birds laugh <QUEST>
8368.
Input:the unicorn who does irritate the cats doesnt live quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does irritate the cats live quest
Predicted:does the unicorn irritate the cats who doesnt live <QUEST>
8369.
Input:her seal that doesnt entertain my monkeys does live quest
Expected Output:does her seal that doesnt entertain my monkeys live quest
Predicted:doesnt her seal that entertain my monkeys does live <QUEST>
8370.
Input:the rabbit that does live doesnt impress the elephant quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does live impress the elephant quest
Predicted:does the rabbit that doesnt live impress the elephant <QUEST>
8371.
Input:her cats who do smile dont smile quest
Expected Output:dont her cats who do smile smile quest
Predicted:do her cats who dont smile <QUEST>
8372.
Input:our cats that do impress our rabbits dont live quest
Expected Output:dont our cats that do impress our rabbits live quest
Predicted:do our cats impress our rabbits <QUEST>
8373.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the dog that does impress our monkeys quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the dog that does impress our monkeys quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the dog that does impress our monkeys <QUEST>
8374.
Input:the birds that do sleep dont admire the seals quest
Expected Output:dont the birds that do sleep admire the seals quest
Predicted:do the birds admire the seals <QUEST>
8375.
Input:your yak that doesnt confuse our yak does read quest
Expected Output:does your yak that doesnt confuse our yak read quest
Predicted:doesnt your yak upon our yak read <QUEST>
8376.
Input:the yak that doesnt admire our yaks does laugh quest
Expected Output:does the yak that doesnt admire our yaks laugh quest
Predicted:doesnt the yak that our admire our yaks does laugh <QUEST>
8377.
Input:her bird that doesnt smile does irritate your seal quest
Expected Output:does her bird that doesnt smile irritate your seal quest
Predicted:doesnt her bird that smile does irritate your seal <QUEST>
8378.
Input:my yaks who do read dont confuse my cats quest
Expected Output:dont my yaks who do read confuse my cats quest
Predicted:do my yaks upon my cats dont read <QUEST>
8379.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain my yak with my seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain my yak with my seal quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain my yak with my seal <QUEST>
8380.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my cats who do entertain my cats quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my cats who do entertain my cats quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain my cats who do irritate my cats <QUEST>
8381.
Input:our rabbits that do impress our rabbits dont sleep quest
Expected Output:dont our rabbits that do impress our rabbits sleep quest
Predicted:do our rabbits impress our rabbits <QUEST>
8382.
Input:her rabbit that does confuse the seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse the seals sleep quest
Predicted:does her rabbit that doesnt confuse the seals sleep <QUEST>
8383.
Input:her birds that do giggle dont giggle quest
Expected Output:dont her birds that do giggle giggle quest
Predicted:do her birds that dont giggle do giggle <QUEST>
8384.
Input:her rabbits who dont read do irritate her monkey quest
Expected Output:do her rabbits who dont read irritate her monkey quest
Predicted:dont her rabbits irritate her monkey <QUEST>
8385.
Input:our dog who does smile doesnt entertain our rabbits quest
Expected Output:doesnt our dog who does smile entertain our rabbits quest
Predicted:does our dog who doesnt smile doesnt entertain our rabbits <QUEST>
8386.
Input:my birds who do call your elephants dont sleep quest
Expected Output:dont my birds who do call your elephants sleep quest
Predicted:do my birds call your elephants <QUEST>
8387.
Input:some cats who dont call some yak do laugh quest
Expected Output:do some cats who dont call some yak laugh quest
Predicted:dont some cats who some call some yak who do laugh <QUEST>
8388.
Input:her seal who doesnt admire her yak does laugh quest
Expected Output:does her seal who doesnt admire her yak laugh quest
Predicted:doesnt her seal who admire her yak does laugh <QUEST>
8389.
Input:my dog that does entertain my yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my dog that does entertain my yak giggle quest
Predicted:does my dog entertain my yak that doesnt giggle <QUEST>
8390.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephant upon some yak quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephant upon some yak quest
Predicted:doesnt the elephant who does read does entertain the elephant upon some yak <QUEST>
8391.
Input:some unicorn who does laugh doesnt confuse some yaks upon some yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh confuse some yaks upon some yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh doesnt confuse some yaks upon some yaks <QUEST>
8392.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your dog who your rabbits do smile quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your dog who your rabbits do smile quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read doesnt entertain your dog who your rabbits do smile <QUEST>
8393.
Input:the seal who does admire our seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire our seal laugh quest
Predicted:does the seal who doesnt admire our seal laugh <QUEST>
8394.
Input:your unicorns who do call our unicorns dont read quest
Expected Output:dont your unicorns who do call our unicorns read quest
Predicted:do your unicorns call our unicorns who dont read <QUEST>
8395.
Input:our bird who does read doesnt entertain our bird above some bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does read entertain our bird above some bird quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt entertain our bird above some bird <QUEST>
8396.
Input:my seal who does read doesnt irritate my birds with my cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does read irritate my birds with my cats quest
Predicted:does my seal who doesnt read irritate my birds with my cats <QUEST>
8397.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse her unicorns with her dogs quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse her unicorns with her dogs quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep confuse her unicorns with her dogs <QUEST>
8398.
Input:your bird who doesnt read does irritate my monkeys quest
Expected Output:does your bird who doesnt read irritate my monkeys quest
Predicted:doesnt your bird who does read does irritate my monkeys <QUEST>
8399.
Input:her bird who doesnt live does admire the rabbits who the cats dont smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the rabbits who the cats dont smile quest
Predicted:doesnt her bird who admire smile who the rabbits the cats <QUEST>
8400.
Input:some yak who doesnt laugh does irritate some seal quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh irritate some seal quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does irritate some seal <QUEST>
8401.
Input:the monkey that doesnt giggle does irritate her birds quest
Expected Output:does the monkey that doesnt giggle irritate her birds quest
Predicted:doesnt the monkey that giggle does irritate her birds <QUEST>
8402.
Input:her monkey that doesnt call her monkey does read quest
Expected Output:does her monkey that doesnt call her monkey read quest
Predicted:doesnt her monkey that call her monkey does read <QUEST>
8403.
Input:her unicorn who doesnt entertain her unicorn does laugh quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt entertain her unicorn laugh quest
Predicted:doesnt her unicorn who entertain her unicorn does laugh <QUEST>
8404.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the elephant who some cat doesnt live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the elephant who some cat doesnt live quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt sleep doesnt confuse the elephant who some cat doesnt live <QUEST>
8405.
Input:your cat who doesnt irritate your rabbit does smile quest
Expected Output:does your cat who doesnt irritate your rabbit smile quest
Predicted:doesnt your cat who irritate your rabbit does smile <QUEST>
8406.
Input:your cat that doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does your cat that doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt your cat that giggle does giggle <QUEST>
8407.
Input:her monkey who doesnt read does admire her elephants that do impress her monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her elephants that do impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read admire her elephants that do impress her monkeys <QUEST>
8408.
Input:our elephant who doesnt sleep does admire your birds quest
Expected Output:does our elephant who doesnt sleep admire your birds quest
Predicted:doesnt our elephant who does sleep does admire your birds <QUEST>
8409.
Input:some bird that doesnt confuse her rabbits does smile quest
Expected Output:does some bird that doesnt confuse her rabbits smile quest
Predicted:doesnt some bird confuse her rabbits that does smile <QUEST>
8410.
Input:the unicorn who doesnt impress my bird does giggle quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt impress my bird giggle quest
Predicted:doesnt the unicorn impress my bird who my bird does giggle <QUEST>
8411.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate the yaks that dont irritate my monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate the yaks that dont irritate my monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who laugh irritate the yaks that dont irritate my monkeys <QUEST>
8412.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some unicorns behind her unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some unicorns behind her unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some unicorns behind her unicorns <QUEST>
8413.
Input:your bird who does giggle doesnt admire your elephants upon your elephants quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle admire your elephants upon your elephants quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt admire your elephants upon your elephants <QUEST>
8414.
Input:her elephant who does admire some monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt her elephant who does admire some monkeys live quest
Predicted:does her elephant who doesnt admire some monkeys who doesnt live <QUEST>
8415.
Input:her seal who does giggle doesnt confuse some monkeys below some dogs quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle confuse some monkeys below some dogs quest
Predicted:does her seal who giggle some monkeys confuse some dogs below some cats <QUEST>
8416.
Input:your rabbit that does sleep doesnt call some monkeys quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does sleep call some monkeys quest
Predicted:does your rabbit around some monkeys call some monkeys <QUEST>
8417.
Input:my elephants that do admire my bird dont laugh quest
Expected Output:dont my elephants that do admire my bird laugh quest
Predicted:do my elephants admire my bird that dont laugh <QUEST>
8418.
Input:her yaks who do call my cats dont live quest
Expected Output:dont her yaks who do call my cats live quest
Predicted:do her yaks call my cats who dont live <QUEST>
8419.
Input:your cat who doesnt entertain your unicorns does laugh quest
Expected Output:does your cat who doesnt entertain your unicorns laugh quest
Predicted:doesnt your cat who does entertain your unicorns does laugh <QUEST>
8420.
Input:our bird who does live doesnt entertain some seal below some dogs quest
Expected Output:doesnt our bird who does live entertain some seal below some dogs quest
Predicted:does our bird who doesnt live seal entertain some seal below some dogs <QUEST>
8421.
Input:some birds that dont read do call some elephant quest
Expected Output:do some birds that dont read call some elephant quest
Predicted:dont some birds around some birds read <QUEST>
8422.
Input:her rabbit that doesnt giggle does entertain your yaks quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt giggle entertain your yaks quest
Predicted:doesnt her rabbit that does giggle does entertain your yaks <QUEST>
8423.
Input:some seal who doesnt irritate some unicorn does sleep quest
Expected Output:does some seal who doesnt irritate some unicorn sleep quest
Predicted:doesnt some seal irritate some unicorn who does sleep <QUEST>
8424.
Input:our dog who does confuse our yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt our dog who does confuse our yak read quest
Predicted:does our dog who doesnt confuse our yak who doesnt read <QUEST>
8425.
Input:your seal who doesnt sleep does impress some monkeys quest
Expected Output:does your seal who doesnt sleep impress some monkeys quest
Predicted:doesnt your seal who does sleep does impress some monkeys <QUEST>
8426.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate some seal who does impress her unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate some seal who does impress her unicorns quest
Predicted:does some yak who some sleep irritate some seal who does impress her unicorns <QUEST>
8427.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse her yak below her yak quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse her yak below her yak quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt confuse her yak below her yak <QUEST>
8428.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our unicorn who my unicorn does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our unicorn who my unicorn does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt call our unicorn who my unicorn does read <QUEST>
8429.
Input:my seal who does entertain my rabbit doesnt read quest
Expected Output:doesnt my seal who does entertain my rabbit read quest
Predicted:does my seal who doesnt entertain my rabbit doesnt read <QUEST>
8430.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate our monkeys near our monkeys quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys near our monkeys quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does irritate our monkeys near our monkeys <QUEST>
8431.
Input:your rabbit who does sleep doesnt call your cat by your elephant quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep call your cat by your elephant quest
Predicted:does your rabbit by your cat call your elephant by your cat <QUEST>
8432.
Input:her seal who doesnt smile does admire her bird below her cat quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile admire her bird below her cat quest
Predicted:doesnt her seal who smile smile admire her bird below her cat <QUEST>
8433.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys that your seal does sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys that your seal does sleep quest
Predicted:does the seal who the monkeys irritate the monkeys that your seal does sleep <QUEST>
8434.
Input:the seal who doesnt read does irritate her rabbit quest
Expected Output:does the seal who doesnt read irritate her rabbit quest
Predicted:doesnt the seal who read does irritate her rabbit <QUEST>
8435.
Input:her dog who doesnt giggle does impress your dog near her seals quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress your dog near her seals quest
Predicted:doesnt her dog who giggle does impress your dog near her seals <QUEST>
8436.
Input:our elephant who does read doesnt irritate your elephant behind your unicorn quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read irritate your elephant behind your unicorn quest
Predicted:does our elephant who doesnt read doesnt irritate your elephant behind your unicorn <QUEST>
8437.
Input:the unicorn that does smile doesnt admire some cat quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does smile admire some cat quest
Predicted:does the unicorn that doesnt smile doesnt admire some cat <QUEST>
8438.
Input:our dog who doesnt sleep does admire our rabbits above our elephants quest
Expected Output:does our dog who doesnt sleep admire our rabbits above our elephants quest
Predicted:doesnt our dog who does sleep admire our rabbits above our elephants <QUEST>
8439.
Input:her cat who doesnt read does irritate my cat below my bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt read irritate my cat below my bird quest
Predicted:doesnt her cat who does read cat irritate my cat below my bird <QUEST>
8440.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the seals who do entertain some unicorn quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the seals who do entertain some unicorn quest
Predicted:doesnt the dog who do laugh who entertain the seals who do entertain some unicorn <QUEST>
8441.
Input:my rabbit who doesnt call your elephants does sleep quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt call your elephants sleep quest
Predicted:doesnt my rabbit who your call your elephants does sleep <QUEST>
8442.
Input:your yak who does smile doesnt call your unicorns near my rabbit quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile call your unicorns near my rabbit quest
Predicted:does your yak who doesnt smile doesnt call your unicorns near my rabbit <QUEST>
8443.
Input:my yak who does sleep doesnt impress my unicorns below the seal quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep impress my unicorns below the seal quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep impress my unicorns below the seal <QUEST>
8444.
Input:your monkeys that dont giggle do admire the yaks quest
Expected Output:do your monkeys that dont giggle admire the yaks quest
Predicted:dont your monkeys that do giggle the yaks <QUEST>
8445.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your unicorn who doesnt entertain her rabbits quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your unicorn who doesnt entertain her rabbits quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who does irritate your unicorn who doesnt entertain her rabbits <QUEST>
8446.
Input:my rabbits that dont admire your cats do read quest
Expected Output:do my rabbits that dont admire your cats read quest
Predicted:dont my rabbits that do admire your cats read <QUEST>
8447.
Input:her cat who doesnt giggle does impress our monkey quest
Expected Output:does her cat who doesnt giggle impress our monkey quest
Predicted:doesnt her cat who does giggle does impress our monkey <QUEST>
8448.
Input:some monkeys that do giggle dont admire some cat quest
Expected Output:dont some monkeys that do giggle admire some cat quest
Predicted:do some monkeys that dont giggle some cat <QUEST>
8449.
Input:our dog who does smile doesnt entertain her rabbit quest
Expected Output:doesnt our dog who does smile entertain her rabbit quest
Predicted:does our dog who doesnt smile doesnt entertain her rabbit <QUEST>
8450.
Input:your rabbit that does smile doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does smile impress your yaks quest
Predicted:does your rabbit that doesnt smile impress your yaks <QUEST>
8451.
Input:your dogs who do call some dogs dont laugh quest
Expected Output:dont your dogs who do call some dogs laugh quest
Predicted:do your dogs call some dogs who dont laugh <QUEST>
8452.
Input:our seal who doesnt sleep does entertain my unicorns around our seal quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep entertain my unicorns around our seal quest
Predicted:doesnt our seal around my unicorns entertain our seal <QUEST>
8453.
Input:her monkey who does entertain some unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her monkey who does entertain some unicorns sleep quest
Predicted:does her monkey who doesnt entertain some unicorns sleep <QUEST>
8454.
Input:the monkey who doesnt live does call the cats quest
Expected Output:does the monkey who doesnt live call the cats quest
Predicted:doesnt the monkey who does live does call the cats <QUEST>
8455.
Input:our cat that doesnt irritate the cat does giggle quest
Expected Output:does our cat that doesnt irritate the cat giggle quest
Predicted:doesnt our cat irritate the cat that does giggle <QUEST>
8456.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your yak who some yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your yak who some yaks do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your yak who some yaks do sleep <QUEST>
8457.
Input:the dog who does giggle doesnt admire our monkey who the dog does live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire our monkey who the dog does live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt admire our dog who the monkey does live <QUEST>
8458.
Input:our monkeys who do sleep dont sleep quest
Expected Output:dont our monkeys who do sleep sleep quest
Predicted:do our monkeys sleep <QUEST>
8459.
Input:her bird who doesnt sleep does impress her cats with her bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep impress her cats with her bird quest
Predicted:doesnt her bird who impress her cats impress her bird <QUEST>
8460.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your unicorns that dont confuse your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your unicorns that dont confuse your yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your unicorns that dont confuse your yak <QUEST>
8461.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her bird that your seals dont read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her bird that your seals dont read quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read confuse her bird that your seals dont read <QUEST>
8462.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my seals that dont call my seal quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my seals that dont call my seal quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle seals call my seals that dont call my seal <QUEST>
8463.
Input:the dog who does sleep doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt the dog who does sleep impress your yaks quest
Predicted:does the dog who doesnt sleep impress your yaks <QUEST>
8464.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my elephant who does call my elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my elephant who does call my elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle does irritate my elephant who does call my elephants <QUEST>
8465.
Input:her yak who doesnt giggle does irritate the monkeys quest
Expected Output:does her yak who doesnt giggle irritate the monkeys quest
Predicted:doesnt her yak who giggle does irritate the monkeys <QUEST>
8466.
Input:her bird who does laugh doesnt impress her dogs below your elephants quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh impress her dogs below your elephants quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh impress her dogs below your elephants <QUEST>
8467.
Input:her dogs who dont admire my yaks do laugh quest
Expected Output:do her dogs who dont admire my yaks laugh quest
Predicted:dont her dogs admire my yaks who do laugh <QUEST>
8468.
Input:her elephant who doesnt live does confuse her dogs quest
Expected Output:does her elephant who doesnt live confuse her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant who live does confuse her dogs <QUEST>
8469.
Input:my dog who does smile doesnt entertain my monkeys upon our cats quest
Expected Output:doesnt my dog who does smile entertain my monkeys upon our cats quest
Predicted:does my dog who doesnt smile doesnt entertain my monkeys upon our cats <QUEST>
8470.
Input:some birds who dont irritate her seals do sleep quest
Expected Output:do some birds who dont irritate her seals sleep quest
Predicted:dont some birds irritate her seals who do sleep <QUEST>
8471.
Input:my monkey who doesnt read does confuse my monkey behind our monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse my monkey behind our monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who read read does confuse my monkey behind our monkey <QUEST>
8472.
Input:her cat that doesnt entertain her unicorns does laugh quest
Expected Output:does her cat that doesnt entertain her unicorns laugh quest
Predicted:doesnt her cat that entertain her unicorns does laugh <QUEST>
8473.
Input:my dog who doesnt read does irritate the unicorn with the unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt read irritate the unicorn with the unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who does read does irritate the unicorn with the unicorn <QUEST>
8474.
Input:her elephant who doesnt read does call our unicorns below her seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read call our unicorns below her seal quest
Predicted:doesnt her elephant who does read does call our unicorns below her seal <QUEST>
8475.
Input:our monkey that doesnt admire my cats does read quest
Expected Output:does our monkey that doesnt admire my cats read quest
Predicted:doesnt our monkey that my admire my cats does read <QUEST>
8476.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your elephant that your unicorns dont laugh quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your elephant that your unicorns dont laugh quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain your elephant that your unicorns dont laugh <QUEST>
8477.
Input:your yak who does entertain your unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does entertain your unicorn giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt entertain your unicorn doesnt giggle <QUEST>
8478.
Input:our seals who do call my seals dont read quest
Expected Output:dont our seals who do call my seals read quest
Predicted:do our seals call my seals <QUEST>
8479.
Input:your monkey who does smile doesnt irritate some seals around your bird quest
Expected Output:doesnt your monkey who does smile irritate some seals around your bird quest
Predicted:does your monkey who doesnt smile doesnt irritate some seals around your bird <QUEST>
8480.
Input:the seal who doesnt read does impress the elephants behind your dogs quest
Expected Output:does the seal who doesnt read impress the elephants behind your dogs quest
Predicted:doesnt the seal who the read does impress the dogs behind your dogs <QUEST>
8481.
Input:your unicorn that doesnt smile does call your elephant quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt smile call your elephant quest
Predicted:doesnt your unicorn that does smile does call your elephant <QUEST>
8482.
Input:the cat that doesnt read does admire her monkeys quest
Expected Output:does the cat that doesnt read admire her monkeys quest
Predicted:doesnt the cat that does read admire her monkeys <QUEST>
8483.
Input:our dog that does confuse the dogs doesnt read quest
Expected Output:doesnt our dog that does confuse the dogs read quest
Predicted:does our dog confuse the dogs that doesnt read <QUEST>
8484.
Input:my dog who does laugh doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh impress your yaks quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh your impress your yaks <QUEST>
8485.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our elephants that do impress your monkeys quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our elephants that do impress your monkeys quest
Predicted:doesnt our cat by our elephants impress our elephants that do impress your monkeys <QUEST>
8486.
Input:the seal who doesnt confuse the seal does read quest
Expected Output:does the seal who doesnt confuse the seal read quest
Predicted:doesnt the seal who confuse the seal does read <QUEST>
8487.
Input:the cat who does smile doesnt call the seal quest
Expected Output:doesnt the cat who does smile call the seal quest
Predicted:does the cat who doesnt smile doesnt call the seal <QUEST>
8488.
Input:some unicorn who doesnt read does admire some elephant near some elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read admire some elephant near some elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who read read does admire some elephant near some elephant read <QUEST>
8489.
Input:our seal that doesnt call her unicorns does live quest
Expected Output:does our seal that doesnt call her unicorns live quest
Predicted:doesnt our seal that her unicorns does live <QUEST>
8490.
Input:our seal who doesnt sleep does confuse your bird quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep confuse your bird quest
Predicted:doesnt our seal who does sleep does confuse your bird <QUEST>
8491.
Input:some unicorn who does smile doesnt admire some unicorns with some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile admire some unicorns with some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile admire some unicorns with some unicorn <QUEST>
8492.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress her rabbit upon her elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress her rabbit upon her elephants quest
Predicted:doesnt the monkey upon her rabbit impress her elephants upon my cats <QUEST>
8493.
Input:her yaks who dont smile do admire my elephant quest
Expected Output:do her yaks who dont smile admire my elephant quest
Predicted:dont her yaks who do smile do admire my elephant <QUEST>
8494.
Input:your elephant who does sleep doesnt irritate your dog around your elephant quest
Expected Output:doesnt your elephant who does sleep irritate your dog around your elephant quest
Predicted:does your elephant who doesnt sleep irritate your dog around your elephant <QUEST>
8495.
Input:our yak who doesnt smile does confuse my seals upon my elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile confuse my seals upon my elephants quest
Predicted:doesnt our yak upon my cats confuse my seals <QUEST>
8496.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your seals who do admire the monkeys quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your seals who do admire the monkeys quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your seals who do admire the monkeys <QUEST>
8497.
Input:her seal who doesnt read does admire her seal that doesnt confuse your elephant quest
Expected Output:does her seal who doesnt read admire her seal that doesnt confuse your elephant quest
Predicted:doesnt her seal who doesnt read does admire her seal that doesnt confuse your elephant <QUEST>
8498.
Input:her yak who doesnt irritate our yak does read quest
Expected Output:does her yak who doesnt irritate our yak read quest
Predicted:doesnt her yak who irritate our yak does read <QUEST>
8499.
Input:the bird who does live doesnt call her dogs above her seal quest
Expected Output:doesnt the bird who does live call her dogs above her seal quest
Predicted:does the bird who doesnt live call her dogs above her seal <QUEST>
8500.
Input:the yak that doesnt laugh does confuse the bird quest
Expected Output:does the yak that doesnt laugh confuse the bird quest
Predicted:doesnt the yak that confuse the bird does confuse the bird <QUEST>
8501.
Input:our yak who doesnt read does call our bird behind her bird quest
Expected Output:does our yak who doesnt read call our bird behind her bird quest
Predicted:doesnt our yak who does read does call our bird behind her bird <QUEST>
8502.
Input:some rabbit that does smile doesnt entertain some cat quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does smile entertain some cat quest
Predicted:does some rabbit that doesnt smile doesnt entertain some cat <QUEST>
8503.
Input:my yak who does read doesnt confuse the bird who does irritate the monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the bird who does irritate the monkeys quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the bird who does irritate the monkeys <QUEST>
8504.
Input:my dog who doesnt read does call my dog around my unicorns quest
Expected Output:does my dog who doesnt read call my dog around my unicorns quest
Predicted:doesnt my dog who does read does call my dog around my unicorns <QUEST>
8505.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our rabbits that our monkeys dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our rabbits that our monkeys dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our rabbits impress our rabbits that our monkeys dont live <QUEST>
8506.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my cats that do entertain my yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my cats that do entertain my yaks quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain my cats that do entertain my yaks <QUEST>
8507.
Input:our monkey who does smile doesnt entertain our elephants quest
Expected Output:doesnt our monkey who does smile entertain our elephants quest
Predicted:does our monkey entertain our elephants who doesnt entertain our elephants <QUEST>
8508.
Input:our elephants who dont admire the bird do smile quest
Expected Output:do our elephants who dont admire the bird smile quest
Predicted:dont our elephants admire the bird who do smile <QUEST>
8509.
Input:my yak who does read doesnt irritate my bird who does irritate the yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate my bird who does irritate the yak quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate my bird who does irritate the yak <QUEST>
8510.
Input:her elephant who doesnt smile does confuse some rabbits quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile confuse some rabbits quest
Predicted:doesnt her elephant who does smile does confuse some rabbits <QUEST>
8511.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some elephant who does impress your yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some elephant who does impress your yak quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain some elephant who does impress your yak <QUEST>
8512.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some elephant that doesnt confuse some cat quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some elephant that doesnt confuse some cat quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse some elephant that doesnt confuse some cat <QUEST>
8513.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress the elephants near her monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress the elephants near her monkey quest
Predicted:doesnt the monkey near the elephants impress her monkey near her monkey <QUEST>
8514.
Input:her bird who doesnt live does admire her seal by her monkeys quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her seal by her monkeys quest
Predicted:doesnt her bird who does live does admire her seal by her monkeys <QUEST>
8515.
Input:some unicorn that doesnt entertain some seals does smile quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt entertain some seals smile quest
Predicted:doesnt some unicorn that entertain some seals does smile <QUEST>
8516.
Input:our elephant who doesnt live does irritate our birds around her unicorns quest
Expected Output:does our elephant who doesnt live irritate our birds around her unicorns quest
Predicted:doesnt our elephant who does live does irritate our birds around her unicorns <QUEST>
8517.
Input:some unicorn who doesnt giggle does entertain our unicorn near our unicorn quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle entertain our unicorn near our unicorn quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does entertain our unicorn near our unicorn <QUEST>
8518.
Input:some dog that doesnt smile does impress some dogs quest
Expected Output:does some dog that doesnt smile impress some dogs quest
Predicted:doesnt some dog that smile does impress some dogs <QUEST>
8519.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain the elephants that some yak doesnt laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain the elephants that some yak doesnt laugh quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt laugh entertain the elephants that some yak doesnt laugh <QUEST>
8520.
Input:my bird who does read doesnt call my bird by her monkeys quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call my bird by her monkeys quest
Predicted:does my bird who doesnt read call my bird by her monkeys <QUEST>
8521.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my elephants that our birds do read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my elephants that our birds do read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my elephants that our birds do read <QUEST>
8522.
Input:your rabbit who doesnt giggle does impress your elephants that do impress your seals quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle impress your elephants that do impress your seals quest
Predicted:doesnt your rabbit who giggle impress your elephants that do impress your seals <QUEST>
8523.
Input:some yak that does laugh doesnt call the rabbits quest
Expected Output:doesnt some yak that does laugh call the rabbits quest
Predicted:does some yak upon the rabbits call the rabbits <QUEST>
8524.
Input:the elephant who does call her seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the elephant who does call her seal laugh quest
Predicted:does the elephant who doesnt call her seal doesnt laugh <QUEST>
8525.
Input:some cat that does sleep doesnt entertain her dog quest
Expected Output:doesnt some cat that does sleep entertain her dog quest
Predicted:does some cat that doesnt sleep entertain her dog <QUEST>
8526.
Input:our monkey who does laugh doesnt call some elephants quest
Expected Output:doesnt our monkey who does laugh call some elephants quest
Predicted:does our monkey who doesnt laugh some call some elephants <QUEST>
8527.
Input:my yak who doesnt giggle does impress her seal quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress her seal quest
Predicted:doesnt my yak who does giggle does impress her seal <QUEST>
8528.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your birds that dont irritate your unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your birds that dont irritate your unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain your birds that dont irritate your unicorns <QUEST>
8529.
Input:the dog who does giggle doesnt admire the dog that our dog does giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire the dog that our dog does giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle admire the dog that our dog does giggle <QUEST>
8530.
Input:her bird who doesnt live does entertain her dogs that dont admire her dogs quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her dogs that dont admire her dogs quest
Predicted:doesnt her bird who her live entertain her dogs that dont admire her dogs <QUEST>
8531.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain some yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain some yak quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does entertain some yak <QUEST>
8532.
Input:your bird who does giggle doesnt entertain some unicorn quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle entertain some unicorn quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle entertain some unicorn <QUEST>
8533.
Input:the dog who does sleep doesnt impress her cats quest
Expected Output:doesnt the dog who does sleep impress her cats quest
Predicted:does the dog who doesnt sleep impress her cats <QUEST>
8534.
Input:our unicorn that does giggle doesnt confuse the monkey quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does giggle confuse the monkey quest
Predicted:does our unicorn upon the monkey confuse the monkey <QUEST>
8535.
Input:her dog who does laugh doesnt admire your yak below her dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does laugh admire your yak below her dog quest
Predicted:does her dog who doesnt laugh admire your yak below her dog <QUEST>
8536.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse your seals who your seals dont giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse your seals who your seals dont giggle quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse your seals who your seals dont giggle <QUEST>
8537.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call some dogs that dont impress our unicorn quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call some dogs that dont impress our unicorn quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle doesnt call some dogs that dont impress our unicorn <QUEST>
8538.
Input:some monkey who does sleep doesnt call our monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call our monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep call our monkey <QUEST>
8539.
Input:the bird that doesnt confuse some seals does laugh quest
Expected Output:does the bird that doesnt confuse some seals laugh quest
Predicted:doesnt the bird that confuse some seals does laugh <QUEST>
8540.
Input:her rabbit who doesnt call some seals does laugh quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt call some seals laugh quest
Predicted:doesnt her rabbit who some seals does laugh <QUEST>
8541.
Input:my seal that doesnt call my seal does smile quest
Expected Output:does my seal that doesnt call my seal smile quest
Predicted:doesnt my seal that my seal does smile <QUEST>
8542.
Input:some elephant that doesnt laugh does entertain her yaks quest
Expected Output:does some elephant that doesnt laugh entertain her yaks quest
Predicted:doesnt some elephant that laugh does entertain her yaks <QUEST>
8543.
Input:her rabbit who doesnt live does admire her rabbits who do confuse her seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire her rabbits who do confuse her seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live admire her rabbits who do confuse her seal <QUEST>
8544.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our cats who dont entertain our monkey quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our cats who dont entertain our monkey quest
Predicted:doesnt our monkey who our cats entertain our cats who dont entertain our monkey <QUEST>
8545.
Input:your unicorn that doesnt confuse some unicorn does giggle quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt confuse some unicorn giggle quest
Predicted:doesnt your unicorn confuse some unicorn that does giggle <QUEST>
8546.
Input:our seal who doesnt sleep does irritate our monkey upon my dogs quest
Expected Output:does our seal who doesnt sleep irritate our monkey upon my dogs quest
Predicted:doesnt our seal who our sleep does irritate my monkey upon my dogs <QUEST>
8547.
Input:the dog who doesnt laugh does entertain some unicorn that some elephants dont sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh entertain some unicorn that some elephants dont sleep quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does entertain some unicorn that some elephants dont sleep <QUEST>
8548.
Input:the seal that doesnt call the yaks does laugh quest
Expected Output:does the seal that doesnt call the yaks laugh quest
Predicted:doesnt the seal that the call the yaks does laugh <QUEST>
8549.
Input:the elephant who doesnt smile does entertain the cats quest
Expected Output:does the elephant who doesnt smile entertain the cats quest
Predicted:doesnt the elephant who does smile does entertain the cats <QUEST>
8550.
Input:her rabbit who does entertain her rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does entertain her rabbits sleep quest
Predicted:does her rabbit who entertain her rabbits doesnt sleep <QUEST>
8551.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her rabbits that dont confuse her bird quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her rabbits that dont confuse her bird quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read admire her rabbits that dont confuse her bird <QUEST>
8552.
Input:her cat who doesnt smile does irritate her cat behind her cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile irritate her cat behind her cat quest
Predicted:doesnt her cat who smile cat irritate her cat behind her cat <QUEST>
8553.
Input:some dog who does impress some rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some dog who does impress some rabbit smile quest
Predicted:does some dog impress some rabbit who doesnt smile <QUEST>
8554.
Input:some cat who does live doesnt entertain some monkeys quest
Expected Output:doesnt some cat who does live entertain some monkeys quest
Predicted:does some cat who doesnt live entertain some monkeys <QUEST>
8555.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her dog who doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her dog who doesnt impress her monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep doesnt confuse her dog who doesnt impress her monkeys <QUEST>
8556.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my seals who your yaks do giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my seals who your yaks do giggle quest
Predicted:doesnt my yak who giggle seals admire my seals who your yaks do giggle <QUEST>
8557.
Input:her elephant that doesnt smile does smile quest
Expected Output:does her elephant that doesnt smile smile quest
Predicted:doesnt her elephant that does smile does smile <QUEST>
8558.
Input:my dog who doesnt read does admire my unicorns around my bird quest
Expected Output:does my dog who doesnt read admire my unicorns around my bird quest
Predicted:doesnt my dog who does read does admire my unicorns around my bird <QUEST>
8559.
Input:your elephant that does sleep doesnt irritate our cat quest
Expected Output:doesnt your elephant that does sleep irritate our cat quest
Predicted:does your elephant that doesnt sleep irritate our cat <QUEST>
8560.
Input:my elephant who does live doesnt impress your elephant behind my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live impress your elephant behind my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt live doesnt impress your elephant behind my bird <QUEST>
8561.
Input:her dog who does live doesnt call the yaks with the seal quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call the yaks with the seal quest
Predicted:does her dog who doesnt live call the yaks with the seal <QUEST>
8562.
Input:the seal who doesnt read does admire the unicorns upon the rabbit quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire the unicorns upon the rabbit quest
Predicted:doesnt the seal around the unicorns admire the unicorns who does read <QUEST>
8563.
Input:her bird that doesnt read does admire her seal quest
Expected Output:does her bird that doesnt read admire her seal quest
Predicted:doesnt her bird that read admire her seal <QUEST>
8564.
Input:some rabbit who does impress some monkeys doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does impress some monkeys smile quest
Predicted:does some rabbit impress some monkeys who doesnt smile <QUEST>
8565.
Input:our cat who does read doesnt impress some birds near our yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does read impress some birds near our yaks quest
Predicted:does our cat near some birds impress some birds near our yaks <QUEST>
8566.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress some bird quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress some bird quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile does impress some bird <QUEST>
8567.
Input:my cat that does read doesnt confuse my unicorns quest
Expected Output:doesnt my cat that does read confuse my unicorns quest
Predicted:does my cat that doesnt read doesnt confuse my unicorns <QUEST>
8568.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse the birds with the seals quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse the birds with the seals quest
Predicted:doesnt your monkey who confuse sleep does confuse the seals with the birds <QUEST>
8569.
Input:our cat who doesnt live does irritate our seal near our elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate our seal near our elephant quest
Predicted:doesnt our cat who does live does irritate our seal near our elephant <QUEST>
8570.
Input:my dog who doesnt smile does admire our cat above our cats quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile admire our cat above our cats quest
Predicted:doesnt my dog who does smile does admire our cat above our cats <QUEST>
8571.
Input:some unicorn who does smile doesnt call your elephants above some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile call your elephants above some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile call your elephants above some unicorn <QUEST>
8572.
Input:my bird that does irritate my bird doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my bird that does irritate my bird giggle quest
Predicted:does my bird that my irritate my bird doesnt giggle <QUEST>
8573.
Input:your dog who does live doesnt call our elephant behind your birds quest
Expected Output:doesnt your dog who does live call our elephant behind your birds quest
Predicted:does your dog who doesnt live call our elephant behind your birds <QUEST>
8574.
Input:the cat who doesnt call my elephants does giggle quest
Expected Output:does the cat who doesnt call my elephants giggle quest
Predicted:doesnt the cat who call my elephants does giggle <QUEST>
8575.
Input:some monkey that does admire some seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some monkey that does admire some seals smile quest
Predicted:does some monkey that doesnt admire some seals smile <QUEST>
8576.
Input:my cat who doesnt sleep does admire some dog with my cat quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep admire some dog with my cat quest
Predicted:doesnt my cat who does sleep does admire some dog with my cat <QUEST>
8577.
Input:some seal who doesnt live does confuse some cats who dont irritate her dog quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse some cats who dont irritate her dog quest
Predicted:doesnt some seal who some cats confuse some cats who dont irritate her dog <QUEST>
8578.
Input:our seal who doesnt impress our seal does smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt impress our seal smile quest
Predicted:doesnt our seal impress our seal who does smile <QUEST>
8579.
Input:her bird who doesnt live does call her rabbits by our rabbits quest
Expected Output:does her bird who doesnt live call her rabbits by our rabbits quest
Predicted:doesnt her bird who live does call her rabbits by our rabbits <QUEST>
8580.
Input:her cat who doesnt laugh does irritate her cat with her bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh irritate her cat with her bird quest
Predicted:doesnt her cat who laugh cat irritate her cat with her bird <QUEST>
8581.
Input:the elephant who doesnt read does entertain the elephants that dont entertain your elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain the elephants that dont entertain your elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does entertain the elephants that dont entertain your elephant <QUEST>
8582.
Input:your dog who doesnt live does admire your cats quest
Expected Output:does your dog who doesnt live admire your cats quest
Predicted:doesnt your dog who does live does admire your cats <QUEST>
8583.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the dogs that do confuse the monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the dogs that do confuse the monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who do live doesnt confuse the dogs that do confuse the monkeys <QUEST>
8584.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your birds who your birds do live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your birds who your birds do live quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh who irritate your birds who do live <QUEST>
8585.
Input:my yak who does read doesnt confuse the seal who the monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt my yak who does read confuse the seal who the monkeys dont smile quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt confuse the seal who the monkeys dont read <QUEST>
8586.
Input:some unicorn that doesnt irritate our birds does giggle quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt irritate our birds giggle quest
Predicted:doesnt some unicorn that irritate our birds does giggle <QUEST>
8587.
Input:the bird who doesnt giggle does admire the yak by our elephant quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle admire the yak by our elephant quest
Predicted:doesnt the bird who giggle does admire the yak by our elephant <QUEST>
8588.
Input:your unicorn who does irritate your unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does irritate your unicorn giggle quest
Predicted:does your unicorn who doesnt irritate your unicorn doesnt giggle <QUEST>
8589.
Input:our seals who dont smile do confuse some cat quest
Expected Output:do our seals who dont smile confuse some cat quest
Predicted:dont our seals confuse some cat <QUEST>
8590.
Input:our monkey who doesnt giggle does irritate our elephants quest
Expected Output:does our monkey who doesnt giggle irritate our elephants quest
Predicted:doesnt our monkey who does giggle does irritate our elephants <QUEST>
8591.
Input:the dog who does giggle doesnt admire the elephants that the elephants dont giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle admire the elephants that the elephants dont giggle quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt admire the elephants that the elephants dont giggle <QUEST>
8592.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that your yaks dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that your yaks dont sleep quest
Predicted:does some yak who sleep entertain some yaks that your yaks dont sleep <QUEST>
8593.
Input:her elephant who doesnt smile does call your dogs with your monkeys quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile call your dogs with your monkeys quest
Predicted:doesnt her elephant who does smile does call your dogs with your monkeys <QUEST>
8594.
Input:your yak who does smile doesnt irritate your seal with my dogs quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile irritate your seal with my dogs quest
Predicted:does your yak who doesnt smile doesnt irritate your seal with my dogs <QUEST>
8595.
Input:your monkey who doesnt laugh does confuse your unicorns around your birds quest
Expected Output:does your monkey who doesnt laugh confuse your unicorns around your birds quest
Predicted:doesnt your monkey who does laugh does confuse your birds around your birds <QUEST>
8596.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my yaks that my dogs do read quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my yaks that my dogs do read quest
Predicted:does my dog who doesnt read entertain my yaks that my dogs do read <QUEST>
8597.
Input:the monkeys that dont smile do entertain my rabbit quest
Expected Output:do the monkeys that dont smile entertain my rabbit quest
Predicted:dont the monkeys that do smile do entertain my rabbit <QUEST>
8598.
Input:my yak who doesnt live does irritate my rabbit that the unicorns dont live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate my rabbit that the unicorns dont live quest
Predicted:doesnt my yak who live irritate my rabbit that the unicorns dont live <QUEST>
8599.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your dog that your elephants do read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your dog that your elephants do read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt admire your dog that your elephants do read <QUEST>
8600.
Input:your unicorn who doesnt giggle does confuse your unicorns by our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle confuse your unicorns by our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn by your unicorns confuse our elephants <QUEST>
8601.
Input:our rabbit who doesnt giggle does confuse our rabbit around our unicorn quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle confuse our rabbit around our unicorn quest
Predicted:doesnt our rabbit who giggle does confuse our rabbit around our unicorn <QUEST>
8602.
Input:some elephant that does giggle doesnt call some dog quest
Expected Output:doesnt some elephant that does giggle call some dog quest
Predicted:does some elephant that doesnt giggle call some dog <QUEST>
8603.
Input:your unicorns who do smile dont admire your elephant quest
Expected Output:dont your unicorns who do smile admire your elephant quest
Predicted:do your unicorns admire your elephant <QUEST>
8604.
Input:the bird that does confuse her seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt the bird that does confuse her seal live quest
Predicted:does the bird that confuse her seal doesnt live <QUEST>
8605.
Input:the dog who does live doesnt entertain the rabbits quest
Expected Output:doesnt the dog who does live entertain the rabbits quest
Predicted:does the dog who doesnt live entertain the rabbits <QUEST>
8606.
Input:her cat who doesnt smile does admire the cats behind her yak quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile admire the cats behind her yak quest
Predicted:doesnt her cat who does smile does admire the cats behind her yak <QUEST>
8607.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my elephants that dont call the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my elephants that dont call the monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt call my elephants that dont call the monkey <QUEST>
8608.
Input:some dog that does confuse some dogs doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some dog that does confuse some dogs laugh quest
Predicted:does some dog confuse some dogs that doesnt laugh <QUEST>
8609.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my birds that the birds dont read quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my birds that the birds dont read quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt call my birds that the birds dont read <QUEST>
8610.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your elephants who dont admire your monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your elephants who dont admire your monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your elephants who dont admire your monkey <QUEST>
8611.
Input:your elephant that doesnt read does irritate some yaks quest
Expected Output:does your elephant that doesnt read irritate some yaks quest
Predicted:doesnt your elephant that does read does irritate some yaks <QUEST>
8612.
Input:some cat that doesnt laugh does admire some yaks quest
Expected Output:does some cat that doesnt laugh admire some yaks quest
Predicted:doesnt some cat that does laugh does admire some yaks <QUEST>
8613.
Input:your bird who does giggle doesnt admire my bird upon your monkeys quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle admire my bird upon your monkeys quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt admire my bird upon your monkeys <QUEST>
8614.
Input:our seal who doesnt read does impress our yaks upon our elephants quest
Expected Output:does our seal who doesnt read impress our yaks upon our elephants quest
Predicted:doesnt our seal who does read does impress our yaks upon our elephants <QUEST>
8615.
Input:the rabbit who does call some rabbit doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does call some rabbit sleep quest
Predicted:does the rabbit call some rabbit who doesnt sleep <QUEST>
8616.
Input:your rabbit who does impress some unicorn doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does impress some unicorn sleep quest
Predicted:does your rabbit impress some unicorn who doesnt sleep <QUEST>
8617.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain some seals around your rabbit quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain some seals around your rabbit quest
Predicted:doesnt your monkey who does smile does entertain some seals around your rabbit <QUEST>
8618.
Input:some seal who doesnt read does entertain some birds who dont entertain her dogs quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some birds who dont entertain her dogs quest
Predicted:doesnt some seal who read read entertain some birds who dont entertain her dogs <QUEST>
8619.
Input:my elephant who does read doesnt irritate her bird who does confuse her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate her bird who does confuse her yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt read does irritate her bird who does confuse her yaks <QUEST>
8620.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate my elephant that does confuse my yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate my elephant that does confuse my yaks quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh does irritate my elephant that does confuse my yaks <QUEST>
8621.
Input:her bird who doesnt live does admire our seal below her seal quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire our seal below her seal quest
Predicted:doesnt her bird who our live does admire our seal below her seal <QUEST>
8622.
Input:your yak who doesnt giggle does entertain your yak that doesnt confuse your unicorn quest
Expected Output:does your yak who doesnt giggle entertain your yak that doesnt confuse your unicorn quest
Predicted:doesnt your yak who doesnt giggle does entertain your yak that doesnt confuse your unicorn <QUEST>
8623.
Input:my cat who doesnt impress our rabbit does read quest
Expected Output:does my cat who doesnt impress our rabbit read quest
Predicted:doesnt my cat who impress our rabbit does read <QUEST>
8624.
Input:some unicorn who does laugh doesnt confuse some yaks upon my yak quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh confuse some yaks upon my yak quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh doesnt confuse some yaks upon my yak <QUEST>
8625.
Input:our bird who doesnt irritate our monkey does read quest
Expected Output:does our bird who doesnt irritate our monkey read quest
Predicted:doesnt our bird irritate our monkey who does read <QUEST>
8626.
Input:her seal who does smile doesnt call her seal who does irritate her rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her seal who does irritate her rabbit quest
Predicted:does her seal who doesnt smile seal who does smile seal call her rabbit <QUEST>
8627.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our elephants that the yak doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our elephants that the yak doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does admire our elephants that the yak doesnt smile <QUEST>
8628.
Input:her dogs who dont laugh do entertain her dogs quest
Expected Output:do her dogs who dont laugh entertain her dogs quest
Predicted:dont her dogs entertain her dogs who do impress her dogs <QUEST>
8629.
Input:my monkey that does call my unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my monkey that does call my unicorn giggle quest
Predicted:does my monkey call my unicorn that doesnt giggle <QUEST>
8630.
Input:her bird that does smile doesnt irritate the elephants quest
Expected Output:doesnt her bird that does smile irritate the elephants quest
Predicted:does her bird that doesnt smile irritate the elephants <QUEST>
8631.
Input:some unicorn that does smile doesnt admire your unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does smile admire your unicorn quest
Predicted:does some unicorn that doesnt smile doesnt admire your unicorn <QUEST>
8632.
Input:your seal that doesnt irritate your cats does smile quest
Expected Output:does your seal that doesnt irritate your cats smile quest
Predicted:doesnt your seal that irritate your cats does smile <QUEST>
8633.
Input:your cat that does sleep doesnt impress some cat quest
Expected Output:doesnt your cat that does sleep impress some cat quest
Predicted:does your cat that doesnt sleep impress some cat <QUEST>
8634.
Input:her rabbit that does confuse your dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does confuse your dog sleep quest
Predicted:does her rabbit that doesnt confuse your dog sleep <QUEST>
8635.
Input:some rabbit that does giggle doesnt impress her monkeys quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does giggle impress her monkeys quest
Predicted:does some rabbit that doesnt giggle impress her monkeys <QUEST>
8636.
Input:the monkey who doesnt giggle does call my yaks that do call the monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call my yaks that do call the monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle call my yaks that do call the yaks <QUEST>
8637.
Input:your seals that dont entertain your cats do live quest
Expected Output:do your seals that dont entertain your cats live quest
Predicted:dont your seals that do entertain your cats live <QUEST>
8638.
Input:her rabbit who doesnt sleep does entertain her rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt sleep entertain her rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who does sleep does entertain her rabbit <QUEST>
8639.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain your yak who some yak does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain your yak who some yak does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt entertain your yak who some yak does sleep <QUEST>
8640.
Input:your bird who does read doesnt confuse your rabbits behind her rabbits quest
Expected Output:doesnt your bird who does read confuse your rabbits behind her rabbits quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt confuse your rabbits behind her rabbits <QUEST>
8641.
Input:the rabbit who does laugh doesnt call the elephant with the rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does laugh call the elephant with the rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt laugh call the elephant with the rabbit <QUEST>
8642.
Input:our elephant who does sleep doesnt admire your cat behind our rabbits quest
Expected Output:doesnt our elephant who does sleep admire your cat behind our rabbits quest
Predicted:does our elephant behind your unicorns admire your cat behind our rabbits <QUEST>
8643.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my yaks who dont impress the yaks quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my yaks who dont impress the yaks quest
Predicted:doesnt the elephant who laugh yaks irritate my yaks who dont impress the yaks <QUEST>
8644.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some rabbits that dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some rabbits that dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain some rabbits that dont laugh <QUEST>
8645.
Input:our cat who doesnt read does impress some elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt read impress some elephant quest
Predicted:doesnt our cat who does read does impress some elephant <QUEST>
8646.
Input:her bird who doesnt live does admire the bird that the cats do live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the bird that the cats do live quest
Predicted:doesnt her bird admire the bird that the cats do live <QUEST>
8647.
Input:the bird who does sleep doesnt entertain the cats that do entertain her cat quest
Expected Output:doesnt the bird who does sleep entertain the cats that do entertain her cat quest
Predicted:does the bird who doesnt sleep entertain the cats that do entertain her cat <QUEST>
8648.
Input:the unicorn who doesnt confuse the unicorn does laugh quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt confuse the unicorn laugh quest
Predicted:doesnt the unicorn who confuse the unicorn does laugh <QUEST>
8649.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your elephants behind your dogs quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your elephants behind your dogs quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle admire your elephants behind your dogs <QUEST>
8650.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call some elephant who does impress our rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call some elephant who does impress our rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle does call some elephant who does impress our rabbit <QUEST>
8651.
Input:my dog that does laugh doesnt admire the dog quest
Expected Output:doesnt my dog that does laugh admire the dog quest
Predicted:does my dog that doesnt laugh the admire the dog <QUEST>
8652.
Input:my bird that does live doesnt live quest
Expected Output:doesnt my bird that does live live quest
Predicted:does my bird that doesnt live doesnt live <QUEST>
8653.
Input:some unicorn who doesnt giggle does admire my unicorn around my elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle admire my unicorn around my elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who does giggle does admire my elephant around my unicorn <QUEST>
8654.
Input:my yak who doesnt impress my yak does giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt impress my yak giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt impress my yak does giggle <QUEST>
8655.
Input:my elephants who do sleep dont read quest
Expected Output:dont my elephants who do sleep read quest
Predicted:do my elephants sleep <QUEST>
8656.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse some seal quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse some seal quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh doesnt confuse some seal <QUEST>
8657.
Input:her bird that does read doesnt entertain her seals quest
Expected Output:doesnt her bird that does read entertain her seals quest
Predicted:does her bird that doesnt read doesnt entertain her seals <QUEST>
8658.
Input:some monkey who does smile doesnt impress some rabbit that does smile quest
Expected Output:doesnt some monkey who does smile impress some rabbit that does smile quest
Predicted:does some monkey who doesnt smile does impress some rabbit that does smile <QUEST>
8659.
Input:her seal that doesnt read does call my yak quest
Expected Output:does her seal that doesnt read call my yak quest
Predicted:doesnt her seal that read call my yak <QUEST>
8660.
Input:your unicorn who does smile doesnt irritate my rabbit with my rabbits quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does smile irritate my rabbit with my rabbits quest
Predicted:does your unicorn who smile smile with my rabbit irritate my rabbits <QUEST>
8661.
Input:the dog who doesnt read does confuse my cat quest
Expected Output:does the dog who doesnt read confuse my cat quest
Predicted:doesnt the dog who does read does confuse my cat <QUEST>
8662.
Input:some elephant who does read doesnt irritate our elephants near some unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read irritate our elephants near some unicorns quest
Predicted:does some elephant who doesnt read irritate our elephants near some unicorns <QUEST>
8663.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse her bird who your bird doesnt read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse her bird who your bird doesnt read quest
Predicted:doesnt her rabbit who her read confuse her bird who your bird doesnt read <QUEST>
8664.
Input:my elephant who doesnt sleep does call my unicorn around my unicorn quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call my unicorn around my unicorn quest
Predicted:doesnt my elephant who does sleep does call my unicorn around my unicorn <QUEST>
8665.
Input:the unicorn who does read doesnt confuse the cats near the birds quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read confuse the cats near the birds quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt confuse the cats near the birds <QUEST>
8666.
Input:the cat who does sleep doesnt impress the elephant below our cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep impress the elephant below our cat quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep impress the elephant below our cat <QUEST>
8667.
Input:the yaks that dont smile do call our elephants quest
Expected Output:do the yaks that dont smile call our elephants quest
Predicted:dont the yaks that do smile do call our elephants <QUEST>
8668.
Input:the elephant who does entertain my elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the elephant who does entertain my elephant giggle quest
Predicted:does the elephant who doesnt entertain my elephant doesnt giggle <QUEST>
8669.
Input:the seal who does admire the cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt the seal who does admire the cats read quest
Predicted:does the seal who doesnt admire the cats who doesnt read <QUEST>
8670.
Input:her bird who doesnt live does admire her monkeys by her yaks quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire her monkeys by her yaks quest
Predicted:doesnt her bird who does live does admire her monkeys by her yaks <QUEST>
8671.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her cats that do impress her unicorn quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her cats that do impress her unicorn quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle impress her cats that do impress her unicorn <QUEST>
8672.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the birds who dont irritate my birds quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the birds who dont irritate my birds quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call the birds who dont irritate my birds <QUEST>
8673.
Input:some birds who do laugh dont entertain the birds quest
Expected Output:dont some birds who do laugh entertain the birds quest
Predicted:do some birds entertain the birds <QUEST>
8674.
Input:our elephant who doesnt giggle does impress our dogs quest
Expected Output:does our elephant who doesnt giggle impress our dogs quest
Predicted:doesnt our elephant who does giggle does impress our dogs <QUEST>
8675.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our rabbits who dont admire our birds quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our rabbits who dont admire our birds quest
Predicted:doesnt the unicorn who laugh who does laugh call our rabbits dont admire our birds <QUEST>
8676.
Input:the monkey that does read doesnt call your bird quest
Expected Output:doesnt the monkey that does read call your bird quest
Predicted:does the monkey around your bird call your bird <QUEST>
8677.
Input:some elephants who do entertain your dog dont read quest
Expected Output:dont some elephants who do entertain your dog read quest
Predicted:do some elephants entertain your dog who dont read <QUEST>
8678.
Input:her dog who doesnt giggle does admire her cat below her cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle admire her cat below her cat quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does admire her cat below her cat <QUEST>
8679.
Input:her seal who doesnt smile does admire her monkeys upon her monkeys quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile admire her monkeys upon her monkeys quest
Predicted:doesnt her seal who does smile does admire her monkeys upon her cats <QUEST>
8680.
Input:my seal who does read doesnt entertain my birds upon your seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain my birds upon your seal quest
Predicted:does my seal who doesnt read entertain my birds upon your seal <QUEST>
8681.
Input:my bird who does giggle doesnt entertain my yaks upon the cat quest
Expected Output:doesnt my bird who does giggle entertain my yaks upon the cat quest
Predicted:does my bird who doesnt giggle entertain my yaks upon the cat <QUEST>
8682.
Input:my dog who does laugh doesnt confuse my dog who does confuse my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh confuse my dog who does confuse my dogs quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh doesnt confuse my dog who does confuse my dogs <QUEST>
8683.
Input:her yak that doesnt giggle does impress her yaks quest
Expected Output:does her yak that doesnt giggle impress her yaks quest
Predicted:doesnt her yak that giggle does impress her yaks <QUEST>
8684.
Input:her cat that doesnt call her yaks does giggle quest
Expected Output:does her cat that doesnt call her yaks giggle quest
Predicted:doesnt her cat that call her yaks does giggle <QUEST>
8685.
Input:your cat who does sleep doesnt impress some dogs quest
Expected Output:doesnt your cat who does sleep impress some dogs quest
Predicted:does your cat impress some dogs <QUEST>
8686.
Input:the seal who doesnt irritate the cats does laugh quest
Expected Output:does the seal who doesnt irritate the cats laugh quest
Predicted:doesnt the seal irritate the cats who does laugh <QUEST>
8687.
Input:the bird who doesnt live does entertain the dogs near the bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt live entertain the dogs near the bird quest
Predicted:doesnt the bird near the dogs entertain the dogs near the bird <QUEST>
8688.
Input:my elephant who doesnt smile does call our elephant who our bird doesnt smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call our elephant who our bird doesnt smile quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call our elephant who our bird doesnt smile <QUEST>
8689.
Input:some bird that does irritate some bird doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some bird that does irritate some bird sleep quest
Predicted:does some bird that irritate some bird doesnt sleep <QUEST>
8690.
Input:your elephant that does impress your elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your elephant that does impress your elephant giggle quest
Predicted:does your elephant that doesnt impress your elephant that doesnt giggle <QUEST>
8691.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate our seals above your elephant quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate our seals above your elephant quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate our seals above your elephant <QUEST>
8692.
Input:our monkey that does confuse her cat doesnt live quest
Expected Output:doesnt our monkey that does confuse her cat live quest
Predicted:does our monkey confuse her cat that doesnt live <QUEST>
8693.
Input:her seals that do entertain her rabbit dont sleep quest
Expected Output:dont her seals that do entertain her rabbit sleep quest
Predicted:do her seals that do entertain her rabbit <QUEST>
8694.
Input:her bird who does giggle doesnt irritate our dogs upon her bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle irritate our dogs upon her bird quest
Predicted:does her bird upon our dogs irritate our dogs who doesnt irritate her bird <QUEST>
8695.
Input:the elephant that doesnt call some elephant does sleep quest
Expected Output:does the elephant that doesnt call some elephant sleep quest
Predicted:doesnt the elephant that call some elephant does sleep <QUEST>
8696.
Input:our bird that does laugh doesnt irritate some yaks quest
Expected Output:doesnt our bird that does laugh irritate some yaks quest
Predicted:does our bird that doesnt laugh irritate some yaks <QUEST>
8697.
Input:her dogs that dont sleep do entertain her yak quest
Expected Output:do her dogs that dont sleep entertain her yak quest
Predicted:dont her dogs that do entertain her yak <QUEST>
8698.
Input:your unicorn who doesnt sleep does irritate my unicorn with my rabbits quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn with my rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn who irritate my unicorn who does irritate my rabbits <QUEST>
8699.
Input:her bird who does giggle doesnt irritate our cat by our bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle irritate our cat by our bird quest
Predicted:does her bird who doesnt giggle irritate our cat by our bird <QUEST>
8700.
Input:her yak who doesnt irritate my birds does laugh quest
Expected Output:does her yak who doesnt irritate my birds laugh quest
Predicted:doesnt her yak irritate my birds who does laugh <QUEST>
8701.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call my dogs that my yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call my dogs that my yaks do sleep quest
Predicted:does my unicorn call my dogs that my yaks do sleep <QUEST>
8702.
Input:our unicorn who doesnt read does impress our cats that dont impress our cats quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress our cats that dont impress our cats quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read does impress our cats with our cats <QUEST>
8703.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her dog who doesnt confuse her cats quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her dog who doesnt confuse her cats quest
Predicted:doesnt some seal who smile smile who doesnt smile does confuse her dog who doesnt confuse some cats <QUEST>
8704.
Input:the elephant who doesnt read does call your cats that dont entertain the cats quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read call your cats that dont entertain the cats quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does call your cats that dont entertain the cats <QUEST>
8705.
Input:her elephant who doesnt smile does confuse her unicorns with her dogs quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile confuse her unicorns with her dogs quest
Predicted:doesnt her elephant who smile smile confuse her unicorns with her dogs <QUEST>
8706.
Input:our monkey who does read doesnt call our dogs that dont call our dogs quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our dogs that dont call our dogs quest
Predicted:does our monkey who doesnt read call our dogs that dont call our dogs <QUEST>
8707.
Input:some dog who does giggle doesnt admire our dog upon some rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle admire our dog upon some rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle doesnt admire our dog upon some rabbits <QUEST>
8708.
Input:our bird that doesnt laugh does impress her cats quest
Expected Output:does our bird that doesnt laugh impress her cats quest
Predicted:doesnt our bird that laugh does impress her cats <QUEST>
8709.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain your rabbits that dont entertain her seal quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain your rabbits that dont entertain her seal quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh laugh entertain your rabbits that dont entertain her seal <QUEST>
8710.
Input:your rabbit who does giggle doesnt admire her elephant by her cat quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle admire her elephant by her cat quest
Predicted:does your rabbit who doesnt giggle doesnt admire her elephant by her cat <QUEST>
8711.
Input:some bird who doesnt read does call her elephant that some elephant doesnt laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call her elephant that some elephant doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read call her elephant that some elephant does laugh <QUEST>
8712.
Input:her unicorns who dont entertain her yaks do live quest
Expected Output:do her unicorns who dont entertain her yaks live quest
Predicted:dont her unicorns entertain her yaks who do live <QUEST>
8713.
Input:her seal who does sleep doesnt impress some monkeys with her dogs quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep impress some monkeys with her dogs quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep impress some monkeys with her dogs <QUEST>
8714.
Input:the yak who does impress your birds doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak who does impress your birds sleep quest
Predicted:does the yak who your impress your birds doesnt sleep <QUEST>
8715.
Input:some cat that does confuse your monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some cat that does confuse your monkey giggle quest
Predicted:does some cat that doesnt confuse your monkey doesnt giggle <QUEST>
8716.
Input:my yak who does smile doesnt impress the yak below my birds quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress the yak below my birds quest
Predicted:does my yak who doesnt smile impress the yak below my birds <QUEST>
8717.
Input:the bird that doesnt confuse the cats does laugh quest
Expected Output:does the bird that doesnt confuse the cats laugh quest
Predicted:doesnt the bird that confuse the cats does laugh <QUEST>
8718.
Input:your seals that dont confuse your birds do live quest
Expected Output:do your seals that dont confuse your birds live quest
Predicted:dont your seals that do confuse your birds <QUEST>
8719.
Input:her seals who do live dont admire the elephants quest
Expected Output:dont her seals who do live admire the elephants quest
Predicted:do her seals who dont live the elephants <QUEST>
8720.
Input:our dog who does call my bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our dog who does call my bird smile quest
Predicted:does our dog call my bird who doesnt smile <QUEST>
8721.
Input:my monkey who does entertain my rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my monkey who does entertain my rabbits sleep quest
Predicted:does my monkey who doesnt entertain my rabbits sleep <QUEST>
8722.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain some bird who your yaks do sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain some bird who your yaks do sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep some entertain some bird who your yaks do sleep <QUEST>
8723.
Input:some yak who doesnt read does admire some dogs by some monkeys quest
Expected Output:does some yak who doesnt read admire some dogs by some monkeys quest
Predicted:doesnt some yak who does read does admire some dogs by some monkeys <QUEST>
8724.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain some bird that does impress my dogs quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain some bird that does impress my dogs quest
Predicted:does my dog by my rabbits entertain some bird that does impress my dogs <QUEST>
8725.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your bird that doesnt confuse her seals quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your bird that doesnt confuse her seals quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt live does admire your bird that doesnt confuse her seals <QUEST>
8726.
Input:our rabbits who dont smile do smile quest
Expected Output:do our rabbits who dont smile smile quest
Predicted:dont our rabbits with my smile <QUEST>
8727.
Input:her seal who does giggle doesnt entertain her seal quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle entertain her seal quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle entertain her seal <QUEST>
8728.
Input:her elephants who do read dont admire the cat quest
Expected Output:dont her elephants who do read admire the cat quest
Predicted:do her elephants who dont read do admire the cat <QUEST>
8729.
Input:the dog who does sleep doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the dog who does sleep laugh quest
Predicted:does the dog who doesnt sleep <QUEST>
8730.
Input:my dog who does read doesnt admire my dog around my elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does read admire my dog around my elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt admire my dog around my elephants <QUEST>
8731.
Input:my elephant who does live doesnt irritate the elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live irritate the elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt live irritate the elephants <QUEST>
8732.
Input:the bird who does live doesnt call your bird quest
Expected Output:doesnt the bird who does live call your bird quest
Predicted:does the bird who doesnt live call your bird <QUEST>
8733.
Input:the unicorn who does read doesnt confuse the birds near our birds quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read confuse the birds near our birds quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt confuse the birds near our birds <QUEST>
8734.
Input:your rabbit who doesnt call your dogs does giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt call your dogs giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit who call your dogs does giggle <QUEST>
8735.
Input:your elephant who does entertain your dog doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt your elephant who does entertain your dog laugh quest
Predicted:does your elephant entertain your dog who doesnt laugh <QUEST>
8736.
Input:the rabbits that dont giggle do admire the elephants quest
Expected Output:do the rabbits that dont giggle admire the elephants quest
Predicted:dont the rabbits that do giggle the elephants <QUEST>
8737.
Input:the rabbit that does admire her rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does admire her rabbit live quest
Predicted:does the rabbit that admire her rabbit doesnt live <QUEST>
8738.
Input:some unicorn who doesnt smile does impress some yak upon your monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile impress some yak upon your monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile does impress some yak upon your monkeys <QUEST>
8739.
Input:our rabbit who doesnt giggle does confuse the elephants with the unicorn quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt giggle confuse the elephants with the unicorn quest
Predicted:doesnt our rabbit who giggle does confuse the elephants with the unicorn <QUEST>
8740.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse her monkeys that dont irritate my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse her monkeys that dont irritate my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse her monkeys that dont irritate my bird <QUEST>
8741.
Input:some unicorn who doesnt smile does entertain the seals by some monkey quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt smile entertain the seals by some monkey quest
Predicted:doesnt some unicorn who smile smile does entertain the seals by some monkey <QUEST>
8742.
Input:my elephant who does live doesnt admire my elephants above my birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live admire my elephants above my birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt live admire my elephants above my birds <QUEST>
8743.
Input:her monkey who doesnt giggle does giggle quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle giggle quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle does giggle <QUEST>
8744.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your bird that doesnt smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your bird that doesnt smile quest
Predicted:doesnt my bird who doesnt smile does impress your bird that doesnt smile <QUEST>
8745.
Input:our dog who does irritate the monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our dog who does irritate the monkey sleep quest
Predicted:does our dog irritate the monkey who doesnt sleep <QUEST>
8746.
Input:the rabbit that doesnt read does admire some yak quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt read admire some yak quest
Predicted:doesnt the rabbit that read yak admire some yak <QUEST>
8747.
Input:some monkey who does read doesnt call some monkey that does irritate her seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read call some monkey that does irritate her seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt call some monkey that does irritate her seals <QUEST>
8748.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some seals that dont call some seal quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some seals that dont call some seal quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some seals that dont call some seal <QUEST>
8749.
Input:her yak who does irritate your yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt her yak who does irritate your yak read quest
Predicted:does her yak who doesnt irritate your yak who doesnt read <QUEST>
8750.
Input:her yak that does impress her rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt her yak that does impress her rabbits live quest
Predicted:does her yak that impress her rabbits doesnt live <QUEST>
8751.
Input:some elephant that does laugh doesnt admire my elephant quest
Expected Output:doesnt some elephant that does laugh admire my elephant quest
Predicted:does some elephant that doesnt laugh admire my elephant <QUEST>
8752.
Input:my dog who doesnt read does admire some bird around my elephants quest
Expected Output:does my dog who doesnt read admire some bird around my elephants quest
Predicted:doesnt my dog who does read does admire some bird around my elephants <QUEST>
8753.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain my dogs who do irritate our yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain my dogs who do irritate our yaks quest
Predicted:doesnt our monkey who do sleep entertain my dogs who do irritate our yaks <QUEST>
8754.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her elephants that do admire her elephants quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her elephants that do admire her elephants quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her elephants that do admire her elephants <QUEST>
8755.
Input:some bird who doesnt smile does admire some yak quest
Expected Output:does some bird who doesnt smile admire some yak quest
Predicted:doesnt some bird who does smile does admire some yak <QUEST>
8756.
Input:my elephant who doesnt read does irritate her elephant above my rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read irritate her elephant above my rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who does read does irritate her elephant above my rabbit <QUEST>
8757.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate the cat who does call my birds quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate the cat who does call my birds quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate the cat who does call my birds <QUEST>
8758.
Input:her unicorn who doesnt live does entertain my unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt live entertain my unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who does live does entertain my unicorn <QUEST>
8759.
Input:your bird who doesnt sleep does confuse her rabbits behind your birds quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep confuse her rabbits behind your birds quest
Predicted:doesnt your bird who sleep sleep confuse her rabbits behind your birds <QUEST>
8760.
Input:our rabbit who doesnt read does admire our rabbit quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt read admire our rabbit quest
Predicted:doesnt our rabbit who does read does admire our rabbit <QUEST>
8761.
Input:our bird that does confuse the bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt our bird that does confuse the bird smile quest
Predicted:does our bird confuse the bird that doesnt smile <QUEST>
8762.
Input:her dog who does giggle doesnt confuse your seals upon her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog who does giggle confuse your seals upon her unicorns quest
Predicted:does her dog upon your seals confuse your seals who doesnt confuse her unicorns <QUEST>
8763.
Input:some rabbit that does smile doesnt impress some yak quest
Expected Output:doesnt some rabbit that does smile impress some yak quest
Predicted:does some rabbit that doesnt smile doesnt impress some yak <QUEST>
8764.
Input:your unicorn who doesnt live does impress our unicorns by your cat quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live impress our unicorns by your cat quest
Predicted:doesnt your unicorn by our unicorns impress our cat <QUEST>
8765.
Input:your rabbit that doesnt entertain the elephant does laugh quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt entertain the elephant laugh quest
Predicted:doesnt your rabbit that the entertain the elephant does laugh <QUEST>
8766.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your rabbits that do confuse your monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your rabbits that do confuse your monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your rabbits that do confuse your monkey <QUEST>
8767.
Input:her cat who does irritate her elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her cat who does irritate her elephants laugh quest
Predicted:does her cat irritate her elephants who doesnt laugh <QUEST>
8768.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain my monkey who our rabbits dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain my monkey who our rabbits dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain my monkey who our rabbits dont live <QUEST>
8769.
Input:our yak who does giggle doesnt admire our elephants near our yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle admire our elephants near our yak quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle doesnt admire our elephants near our yak <QUEST>
8770.
Input:our cat who does sleep doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our cat who does sleep laugh quest
Predicted:does our cat who doesnt sleep <QUEST>
8771.
Input:the elephants who dont live do confuse some birds quest
Expected Output:do the elephants who dont live confuse some birds quest
Predicted:dont the elephants who do live do confuse some birds <QUEST>
8772.
Input:my yak that does impress her dog doesnt read quest
Expected Output:doesnt my yak that does impress her dog read quest
Predicted:does my yak that doesnt impress her dog read <QUEST>
8773.
Input:her cat who doesnt live does admire her birds who do admire my elephant quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her birds who do admire my elephant quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire her birds who do admire my elephant <QUEST>
8774.
Input:the elephant that does smile doesnt entertain the dogs quest
Expected Output:doesnt the elephant that does smile entertain the dogs quest
Predicted:does the elephant that doesnt smile entertain the dogs <QUEST>
8775.
Input:some bird who doesnt read does call some seal that doesnt irritate some seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt read call some seal that doesnt irritate some seal quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read does call some seal that doesnt irritate some seal <QUEST>
8776.
Input:my rabbit who doesnt confuse her monkey does smile quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt confuse her monkey smile quest
Predicted:doesnt my rabbit who confuse her monkey does smile <QUEST>
8777.
Input:the birds who dont live do confuse some rabbit quest
Expected Output:do the birds who dont live confuse some rabbit quest
Predicted:dont the birds confuse some rabbit <QUEST>
8778.
Input:some cats that do impress some unicorns dont giggle quest
Expected Output:dont some cats that do impress some unicorns giggle quest
Predicted:do some cats impress some unicorns that dont giggle <QUEST>
8779.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my cats who our elephants do giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my cats who our elephants do giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my cats who our elephants do sleep <QUEST>
8780.
Input:the cat who does read doesnt irritate our unicorn quest
Expected Output:doesnt the cat who does read irritate our unicorn quest
Predicted:does the cat who doesnt read doesnt irritate our unicorn <QUEST>
8781.
Input:our yaks that dont call our unicorn do read quest
Expected Output:do our yaks that dont call our unicorn read quest
Predicted:dont our yaks that do call our unicorn read <QUEST>
8782.
Input:the dog who does giggle doesnt impress our dog that our dog does live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress our dog that our dog does live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt impress our dog that our dog does live <QUEST>
8783.
Input:my yak who does read doesnt irritate the yak that does irritate the dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the yak that does irritate the dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the yak that does irritate the dogs <QUEST>
8784.
Input:the seals who dont sleep do call some birds quest
Expected Output:do the seals who dont sleep call some birds quest
Predicted:dont the seals call some birds <QUEST>
8785.
Input:the elephant who doesnt sleep does impress my elephant with my rabbit quest
Expected Output:does the elephant who doesnt sleep impress my elephant with my rabbit quest
Predicted:doesnt the elephant who does sleep does impress my elephant with my rabbit <QUEST>
8786.
Input:her seal that doesnt admire her bird does live quest
Expected Output:does her seal that doesnt admire her bird live quest
Predicted:doesnt her seal that admire her bird does live <QUEST>
8787.
Input:her monkey that does read doesnt irritate her bird quest
Expected Output:doesnt her monkey that does read irritate her bird quest
Predicted:does her monkey that doesnt read doesnt irritate her bird <QUEST>
8788.
Input:our unicorn who does laugh doesnt impress our yak quest
Expected Output:doesnt our unicorn who does laugh impress our yak quest
Predicted:does our unicorn who doesnt laugh doesnt impress our yak <QUEST>
8789.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate our rabbits that some yak does read quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate our rabbits that some yak does read quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate our rabbits that some yak does read <QUEST>
8790.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my birds who the elephant does smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my birds who the elephant does smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my birds who the elephant does smile <QUEST>
8791.
Input:the bird who does live doesnt entertain the seals near her unicorns quest
Expected Output:doesnt the bird who does live entertain the seals near her unicorns quest
Predicted:does the bird near the seals entertain her seals who doesnt admire her unicorns <QUEST>
8792.
Input:our cat who doesnt live does irritate some birds by our seal quest
Expected Output:does our cat who doesnt live irritate some birds by our seal quest
Predicted:doesnt our cat by some birds irritate some seal by our birds <QUEST>
8793.
Input:your rabbit who does sleep doesnt call your dog below our unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep call your dog below our unicorns quest
Predicted:does your rabbit below your sleep call our dog below our unicorns <QUEST>
8794.
Input:your seal that doesnt live does call our seal quest
Expected Output:does your seal that doesnt live call our seal quest
Predicted:doesnt your seal around our seal call our seal <QUEST>
8795.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some yak that some yak does sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some yak that some yak does sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh does impress some yak that some yak does sleep <QUEST>
8796.
Input:the bird who doesnt live does entertain some unicorn quest
Expected Output:does the bird who doesnt live entertain some unicorn quest
Predicted:doesnt the bird who does live does entertain some unicorn <QUEST>
8797.
Input:some yak who doesnt laugh does irritate some yak upon her monkeys quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh irritate some yak upon her monkeys quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does irritate some yak upon her monkeys <QUEST>
8798.
Input:my bird who does laugh doesnt entertain the seals around my seals quest
Expected Output:doesnt my bird who does laugh entertain the seals around my seals quest
Predicted:does my bird who doesnt laugh doesnt entertain the seals around my seals <QUEST>
8799.
Input:my dog who doesnt smile does admire our cat above my monkey quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile admire our cat above my monkey quest
Predicted:doesnt my dog who does smile admire our cat above my monkey <QUEST>
8800.
Input:her cat who does smile doesnt entertain her elephant quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile entertain her elephant quest
Predicted:does her cat who doesnt smile doesnt entertain her elephant <QUEST>
8801.
Input:some unicorn who does live doesnt confuse our rabbit above our seals quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live confuse our rabbit above our seals quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live rabbit confuse our rabbit above our seals <QUEST>
8802.
Input:her dog who doesnt giggle does admire her monkeys below our elephants quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle admire her monkeys below our elephants quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does admire her monkeys below our elephants <QUEST>
8803.
Input:some unicorn who doesnt read does entertain some seals by the monkeys quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read entertain some seals by the monkeys quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does entertain some seals by the monkeys <QUEST>
8804.
Input:your monkeys that do live dont admire her elephants quest
Expected Output:dont your monkeys that do live admire her elephants quest
Predicted:do your monkeys behind her elephants live <QUEST>
8805.
Input:the dog who doesnt laugh does irritate her rabbit quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh irritate her rabbit quest
Predicted:doesnt the dog who laugh does irritate her rabbit <QUEST>
8806.
Input:my elephant who does read doesnt admire our bird above our elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read admire our bird above our elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt read admire our bird above our elephants <QUEST>
8807.
Input:my bird who doesnt read does call her dog behind my dog quest
Expected Output:does my bird who doesnt read call her dog behind my dog quest
Predicted:doesnt my bird who does read does call her dog behind my dog <QUEST>
8808.
Input:your monkey who doesnt smile does entertain your monkey around your unicorns quest
Expected Output:does your monkey who doesnt smile entertain your monkey around your unicorns quest
Predicted:doesnt your monkey who does smile does entertain your monkey around your unicorns <QUEST>
8809.
Input:the monkey who does smile doesnt call the unicorn that the elephants dont smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the unicorn that the elephants dont smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the unicorn that the elephants dont smile <QUEST>
8810.
Input:her monkey who doesnt admire some rabbit does sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt admire some rabbit sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who admire some rabbit does sleep <QUEST>
8811.
Input:her yak who doesnt entertain my birds does giggle quest
Expected Output:does her yak who doesnt entertain my birds giggle quest
Predicted:doesnt her yak who entertain my birds does giggle <QUEST>
8812.
Input:my dog who doesnt smile does admire my monkey upon my dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile admire my monkey upon my dogs quest
Predicted:doesnt my dog who smile smile does admire my monkey upon my dogs <QUEST>
8813.
Input:her elephant who doesnt impress the bird does live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt impress the bird live quest
Predicted:doesnt her elephant impress the bird who does live <QUEST>
8814.
Input:her elephant who does call some elephant doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her elephant who does call some elephant smile quest
Predicted:does her elephant who doesnt call some elephant who doesnt smile <QUEST>
8815.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain my monkey that doesnt entertain my cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain my monkey that doesnt entertain my cat quest
Predicted:doesnt our monkey entertain our monkey that doesnt entertain my cat <QUEST>
8816.
Input:the bird who doesnt laugh does admire the bird by our bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh admire the bird by our bird quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh does admire the bird by our bird <QUEST>
8817.
Input:her seal who does smile doesnt irritate the rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate the rabbit quest
Predicted:does her seal who doesnt smile irritate the rabbit <QUEST>
8818.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her elephant who her yaks dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her elephant who her yaks dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate her elephant who her yaks dont read <QUEST>
8819.
Input:your cat who doesnt giggle does impress the monkeys quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle impress the monkeys quest
Predicted:doesnt your cat who does giggle does impress the monkeys <QUEST>
8820.
Input:some yak who does giggle doesnt impress her monkey behind some cats quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle impress her monkey behind some cats quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle does impress her monkey behind some cats <QUEST>
8821.
Input:her yaks who do sleep dont entertain your unicorn quest
Expected Output:dont her yaks who do sleep entertain your unicorn quest
Predicted:do her yaks who dont sleep entertain your unicorn <QUEST>
8822.
Input:your dog who does sleep doesnt impress your bird below your dog quest
Expected Output:doesnt your dog who does sleep impress your bird below your dog quest
Predicted:does your dog who doesnt sleep impress your bird below your dog <QUEST>
8823.
Input:your unicorns who do read dont call the unicorn quest
Expected Output:dont your unicorns who do read call the unicorn quest
Predicted:do your unicorns call the unicorn <QUEST>
8824.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her cats with your elephants quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her cats with your elephants quest
Predicted:doesnt her bird who laugh does irritate her cats with your elephants <QUEST>
8825.
Input:some cat that doesnt read does entertain her cat quest
Expected Output:does some cat that doesnt read entertain her cat quest
Predicted:doesnt some cat that does read does entertain her cat <QUEST>
8826.
Input:her dog who doesnt giggle does irritate our cat with our cat quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle irritate our cat with our cat quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle irritate our cat with our cat <QUEST>
8827.
Input:her yak who does smile doesnt call my yaks quest
Expected Output:doesnt her yak who does smile call my yaks quest
Predicted:does her yak who doesnt smile call my yaks <QUEST>
8828.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbits who do admire some seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbits who do admire some seal quest
Predicted:does some rabbit who smile smile who doesnt entertain the rabbits admire some seal <QUEST>
8829.
Input:her rabbits who do irritate her rabbit dont smile quest
Expected Output:dont her rabbits who do irritate her rabbit smile quest
Predicted:do her rabbits irritate her rabbit who dont smile <QUEST>
8830.
Input:the dog who does irritate the yaks doesnt live quest
Expected Output:doesnt the dog who does irritate the yaks live quest
Predicted:does the dog who the irritate the yaks <QUEST>
8831.
Input:our monkeys that dont live do confuse our dogs quest
Expected Output:do our monkeys that dont live confuse our dogs quest
Predicted:dont our monkeys confuse our dogs <QUEST>
8832.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our elephant that doesnt confuse our bird quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our elephant that doesnt confuse our bird quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep doesnt call our elephant that doesnt confuse our bird <QUEST>
8833.
Input:her dog who doesnt call some yaks does laugh quest
Expected Output:does her dog who doesnt call some yaks laugh quest
Predicted:doesnt her dog who some call does laugh <QUEST>
8834.
Input:the cat who doesnt confuse the seal does giggle quest
Expected Output:does the cat who doesnt confuse the seal giggle quest
Predicted:doesnt the cat who confuse the seal does giggle <QUEST>
8835.
Input:the bird who doesnt live does entertain her dogs above the seal quest
Expected Output:does the bird who doesnt live entertain her dogs above the seal quest
Predicted:doesnt the bird who does live does entertain her dogs above the seal <QUEST>
8836.
Input:the yak who does impress the unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the yak who does impress the unicorns sleep quest
Predicted:does the yak impress the unicorns who doesnt sleep <QUEST>
8837.
Input:the seal that doesnt read does admire the rabbits quest
Expected Output:does the seal that doesnt read admire the rabbits quest
Predicted:doesnt the seal that the read does admire the rabbits <QUEST>
8838.
Input:her elephants who do sleep dont entertain her cat quest
Expected Output:dont her elephants who do sleep entertain her cat quest
Predicted:do her elephants entertain her cat <QUEST>
8839.
Input:her dog who doesnt giggle does impress her cats upon your cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle impress her cats upon your cats quest
Predicted:doesnt her dog who does giggle does impress her cats upon your cats <QUEST>
8840.
Input:some yak who doesnt sleep does entertain her unicorns by her yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt sleep entertain her unicorns by her yak quest
Predicted:doesnt some yak who does sleep does entertain her unicorns by her yak <QUEST>
8841.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my unicorns who my monkey does smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my unicorns who my monkey does smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse my unicorns who my monkey does smile <QUEST>
8842.
Input:your elephant that doesnt laugh does irritate your elephant quest
Expected Output:does your elephant that doesnt laugh irritate your elephant quest
Predicted:doesnt your elephant that does laugh does irritate your elephant <QUEST>
8843.
Input:our seal who doesnt smile does admire our monkey who doesnt call the birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our monkey who doesnt call the birds quest
Predicted:doesnt our seal who our smile who doesnt smile does admire our monkey who the birds <QUEST>
8844.
Input:her seal that does smile doesnt entertain your dog quest
Expected Output:doesnt her seal that does smile entertain your dog quest
Predicted:does her seal that doesnt smile entertain your dog <QUEST>
8845.
Input:my monkey who does call some monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my monkey who does call some monkey sleep quest
Predicted:does my monkey call some monkey who doesnt sleep <QUEST>
8846.
Input:your unicorn who does laugh doesnt entertain your yaks quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does laugh entertain your yaks quest
Predicted:does your unicorn who doesnt laugh your entertain your yaks <QUEST>
8847.
Input:some dog who does giggle doesnt entertain some monkeys upon some rabbits quest
Expected Output:doesnt some dog who does giggle entertain some monkeys upon some rabbits quest
Predicted:does some dog who doesnt giggle doesnt entertain some monkeys upon some rabbits <QUEST>
8848.
Input:our rabbit who does giggle doesnt irritate the seals around our rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle irritate the seals around our rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle doesnt irritate the seals around our rabbit <QUEST>
8849.
Input:my bird who does giggle doesnt call my unicorns upon the bird quest
Expected Output:doesnt my bird who does giggle call my unicorns upon the bird quest
Predicted:does my bird who doesnt giggle doesnt call my unicorns upon the bird <QUEST>
8850.
Input:my monkey that does sleep doesnt irritate my elephants quest
Expected Output:doesnt my monkey that does sleep irritate my elephants quest
Predicted:does my monkey that doesnt sleep irritate my elephants <QUEST>
8851.
Input:the bird who does live doesnt confuse some yak quest
Expected Output:doesnt the bird who does live confuse some yak quest
Predicted:does the bird who doesnt live yak confuse some yak <QUEST>
8852.
Input:my seal who doesnt smile does admire my seal below my seals quest
Expected Output:does my seal who doesnt smile admire my seal below my seals quest
Predicted:doesnt my seal who smile seal admire my seal below my seals <QUEST>
8853.
Input:my yak who does smile doesnt call my dog upon my yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile call my dog upon my yak quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt call my dog upon my yak <QUEST>
8854.
Input:her yak that doesnt irritate her yak does live quest
Expected Output:does her yak that doesnt irritate her yak live quest
Predicted:doesnt her yak that irritate her yak does live <QUEST>
8855.
Input:my elephant who does giggle doesnt confuse her monkeys below my monkeys quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle confuse her monkeys below my monkeys quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle confuse her monkeys below my monkeys <QUEST>
8856.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate the unicorn who does irritate the cat quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate the unicorn who does irritate the cat quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read doesnt irritate the unicorn who does irritate the cat <QUEST>
8857.
Input:the seal who doesnt read does entertain our dogs quest
Expected Output:does the seal who doesnt read entertain our dogs quest
Predicted:doesnt the seal who does read does entertain our dogs <QUEST>
8858.
Input:your rabbit that doesnt confuse your elephant does sleep quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt confuse your elephant sleep quest
Predicted:doesnt your rabbit that your elephant does sleep <QUEST>
8859.
Input:the bird who doesnt giggle does irritate our yak upon the bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle irritate our yak upon the bird quest
Predicted:doesnt the bird who giggle does irritate our yak upon the bird <QUEST>
8860.
Input:my seal that does confuse my monkey doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my seal that does confuse my monkey laugh quest
Predicted:does my seal confuse my monkey that doesnt laugh <QUEST>
8861.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your yak that doesnt impress your yaks quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your yak that doesnt impress your yaks quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does admire your yak that doesnt impress your yaks <QUEST>
8862.
Input:the bird who does giggle doesnt call our yaks quest
Expected Output:doesnt the bird who does giggle call our yaks quest
Predicted:does the bird who doesnt giggle call our yaks <QUEST>
8863.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain the yaks above our seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain the yaks above our seal quest
Predicted:doesnt our bird who sleep entertain the yaks above our seal <QUEST>
8864.
Input:my seal who does smile doesnt admire the bird who does admire my dogs quest
Expected Output:doesnt my seal who does smile admire the bird who does admire my dogs quest
Predicted:does my seal who doesnt smile doesnt admire the bird who does admire my dogs <QUEST>
8865.
Input:our yak that does read doesnt irritate my rabbits quest
Expected Output:doesnt our yak that does read irritate my rabbits quest
Predicted:does our yak that doesnt read doesnt irritate my rabbits <QUEST>
8866.
Input:her bird who doesnt impress our unicorns does giggle quest
Expected Output:does her bird who doesnt impress our unicorns giggle quest
Predicted:doesnt her bird who impress our unicorns does giggle <QUEST>
8867.
Input:my monkeys who do admire my monkeys dont live quest
Expected Output:dont my monkeys who do admire my monkeys live quest
Predicted:do my monkeys admire my monkeys who dont live <QUEST>
8868.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call the monkey who the yak doesnt smile quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call the monkey who the yak doesnt smile quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call the monkey who the yak doesnt smile <QUEST>
8869.
Input:the monkey who doesnt giggle does confuse the yaks who do confuse the yaks quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle confuse the yaks who do confuse the yaks quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle confuse the yaks who do confuse the yaks <QUEST>
8870.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our unicorns who dont call our elephant quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our unicorns who dont call our elephant quest
Predicted:doesnt my elephant who call our unicorns who dont call our rabbits <QUEST>
8871.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse my yak upon my elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse my yak upon my elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does confuse my yak upon my elephant <QUEST>
8872.
Input:my seals that dont entertain some seals do giggle quest
Expected Output:do my seals that dont entertain some seals giggle quest
Predicted:dont my seals entertain some seals that do giggle <QUEST>
8873.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse the unicorns that do confuse the unicorn quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse the unicorns that do confuse the unicorn quest
Predicted:does the monkey who smile smile confuse the unicorns that do confuse the unicorn <QUEST>
8874.
Input:the yak who doesnt admire the yaks does laugh quest
Expected Output:does the yak who doesnt admire the yaks laugh quest
Predicted:doesnt the yak who the admire the yaks does laugh <QUEST>
8875.
Input:my elephant who does giggle doesnt call my monkey that does irritate my birds quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call my monkey that does irritate my birds quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call my monkey that does irritate my birds <QUEST>
8876.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse her dog that my birds do live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse her dog that my birds do live quest
Predicted:doesnt her dog who confuse her dog that my birds do live <QUEST>
8877.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my yaks that do irritate my bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my yaks that do irritate my bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt confuse my yaks that do irritate my bird <QUEST>
8878.
Input:my rabbit who does call our rabbits doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does call our rabbits sleep quest
Predicted:does my rabbit who doesnt call our rabbits <QUEST>
8879.
Input:her elephants that dont read do impress her unicorns quest
Expected Output:do her elephants that dont read impress her unicorns quest
Predicted:dont her elephants that do read do impress her unicorns <QUEST>
8880.
Input:my elephant who doesnt live does irritate her dogs quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live irritate her dogs quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does irritate her dogs <QUEST>
8881.
Input:the rabbit that doesnt entertain your elephants does laugh quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt entertain your elephants laugh quest
Predicted:doesnt the rabbit that your entertain your elephants that does laugh <QUEST>
8882.
Input:your cat who does giggle doesnt call some birds near some birds quest
Expected Output:doesnt your cat who does giggle call some birds near some birds quest
Predicted:does your cat who doesnt giggle doesnt call some birds near some birds <QUEST>
8883.
Input:some monkey who doesnt laugh does impress your rabbit with your rabbit quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh impress your rabbit with your rabbit quest
Predicted:doesnt some monkey who laugh does impress your rabbit with your rabbit <QUEST>
8884.
Input:the dog who doesnt laugh does impress the rabbits above my dog quest
Expected Output:does the dog who doesnt laugh impress the rabbits above my dog quest
Predicted:doesnt the dog who does laugh does impress the rabbits above my dog <QUEST>
8885.
Input:her seal that does irritate your cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her seal that does irritate your cat smile quest
Predicted:does her seal irritate your cat that doesnt smile <QUEST>
8886.
Input:her dog who does sleep doesnt irritate her bird quest
Expected Output:doesnt her dog who does sleep irritate her bird quest
Predicted:does her dog who doesnt sleep irritate her bird <QUEST>
8887.
Input:her elephant who doesnt call her cats does smile quest
Expected Output:does her elephant who doesnt call her cats smile quest
Predicted:doesnt her elephant who does call her cats does smile <QUEST>
8888.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my cats that dont read quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain my cats that dont read <QUEST>
8889.
Input:our monkey who does smile doesnt impress some unicorns quest
Expected Output:doesnt our monkey who does smile impress some unicorns quest
Predicted:does our monkey smile <QUEST>
8890.
Input:your rabbit who doesnt giggle does entertain some elephants that some unicorns do giggle quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt giggle entertain some elephants that some unicorns do giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit entertain some elephants that some unicorns do giggle <QUEST>
8891.
Input:the rabbits that do live dont admire the rabbits quest
Expected Output:dont the rabbits that do live admire the rabbits quest
Predicted:do the rabbits that dont live admire the rabbits <QUEST>
8892.
Input:our yak that doesnt read does call our seals quest
Expected Output:does our yak that doesnt read call our seals quest
Predicted:doesnt our yak that read does call our seals <QUEST>
8893.
Input:your monkey who does admire your monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your monkey who does admire your monkey smile quest
Predicted:does your monkey admire your monkey who doesnt smile <QUEST>
8894.
Input:some monkey who doesnt live does irritate some cats quest
Expected Output:does some monkey who doesnt live irritate some cats quest
Predicted:doesnt some monkey who does live does irritate some cats <QUEST>
8895.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cats that dont admire our dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cats that dont admire our dog quest
Predicted:does the dog who doesnt giggle doesnt impress the cats that dont admire our dog <QUEST>
8896.
Input:some seal that doesnt laugh does irritate some rabbit quest
Expected Output:does some seal that doesnt laugh irritate some rabbit quest
Predicted:doesnt some seal that laugh does irritate some rabbit <QUEST>
8897.
Input:my monkey who does sleep doesnt impress my monkey that does confuse our monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does sleep impress my monkey that does confuse our monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt sleep doesnt impress my monkey that does confuse our monkey <QUEST>
8898.
Input:some bird that doesnt impress some seals does sleep quest
Expected Output:does some bird that doesnt impress some seals sleep quest
Predicted:doesnt some bird that impress some seals does sleep <QUEST>
8899.
Input:the dog who does giggle doesnt impress the cats who our elephants dont live quest
Expected Output:doesnt the dog who does giggle impress the cats who our elephants dont live quest
Predicted:does the dog who doesnt live doesnt impress the cats who our elephants dont live <QUEST>
8900.
Input:the cats who do laugh dont admire your dog quest
Expected Output:dont the cats who do laugh admire your dog quest
Predicted:do the cats admire your dog <QUEST>
8901.
Input:your cat who doesnt giggle does call some unicorn near your rabbits quest
Expected Output:does your cat who doesnt giggle call some unicorn near your rabbits quest
Predicted:doesnt your cat who giggle some call some unicorn near your rabbits <QUEST>
8902.
Input:the yak who does laugh doesnt confuse the elephants below her yak quest
Expected Output:doesnt the yak who does laugh confuse the elephants below her yak quest
Predicted:does the yak who doesnt laugh doesnt confuse the elephants below her yak <QUEST>
8903.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse some cats who my yak does laugh quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse some cats who my yak does laugh quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse some cats who my yak does laugh <QUEST>
8904.
Input:the cat who does admire our seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does admire our seals sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt admire our seals sleep <QUEST>
8905.
Input:her yak who doesnt confuse your monkeys does live quest
Expected Output:does her yak who doesnt confuse your monkeys live quest
Predicted:doesnt her yak who confuse your monkeys does live <QUEST>
8906.
Input:our cat who doesnt smile does entertain our dog quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile entertain our dog quest
Predicted:doesnt our cat who does smile does entertain our dog <QUEST>
8907.
Input:my cat who doesnt smile does admire some yak with some elephants quest
Expected Output:does my cat who doesnt smile admire some yak with some elephants quest
Predicted:doesnt my cat with my smile admire some yak with some elephants <QUEST>
8908.
Input:your bird who does laugh doesnt irritate your bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does laugh irritate your bird quest
Predicted:does your bird who doesnt laugh irritate your bird <QUEST>
8909.
Input:some bird who does laugh doesnt admire some yak upon my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh admire some yak upon my cats quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt admire some yak upon my cats <QUEST>
8910.
Input:our bird that doesnt laugh does call the bird quest
Expected Output:does our bird that doesnt laugh call the bird quest
Predicted:doesnt our bird that does laugh does call the bird <QUEST>
8911.
Input:our yak who doesnt smile does confuse my seals above our elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile confuse my seals above our elephants quest
Predicted:doesnt our yak who smile does confuse my seals above our elephants <QUEST>
8912.
Input:your elephant who doesnt smile does irritate your birds near my unicorns quest
Expected Output:does your elephant who doesnt smile irritate your birds near my unicorns quest
Predicted:doesnt your elephant who smile does irritate your birds near my unicorns <QUEST>
8913.
Input:her cat who doesnt live does entertain her elephants who my yak doesnt laugh quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her elephants who my yak doesnt laugh quest
Predicted:doesnt her cat who her elephants entertain her yak who my yak doesnt laugh <QUEST>
8914.
Input:her bird that doesnt laugh does call her monkeys quest
Expected Output:does her bird that doesnt laugh call her monkeys quest
Predicted:doesnt her bird that laugh does call her monkeys <QUEST>
8915.
Input:the bird who doesnt laugh does irritate the elephant by the bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt laugh irritate the elephant by the bird quest
Predicted:doesnt the bird who does laugh irritate the elephant by the bird <QUEST>
8916.
Input:our elephant who does read doesnt impress our bird who does impress some seal quest
Expected Output:doesnt our elephant who does read impress our bird who does impress some seal quest
Predicted:does our elephant who doesnt read doesnt impress our bird who does impress some seal <QUEST>
8917.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my monkeys that her yaks do read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my monkeys that her yaks do read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse my yaks that her monkeys do read <QUEST>
8918.
Input:some yak who does giggle doesnt admire some monkeys below some monkeys quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle admire some monkeys below some monkeys quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle admire some monkeys below some monkeys <QUEST>
8919.
Input:some bird who does laugh doesnt call some seals quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh call some seals quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh some seals <QUEST>
8920.
Input:our rabbit who does admire our unicorn doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does admire our unicorn giggle quest
Predicted:does our rabbit who doesnt admire our unicorn who doesnt giggle <QUEST>
8921.
Input:her elephant who doesnt read does impress her monkeys by our yaks quest
Expected Output:does her elephant who doesnt read impress her monkeys by our yaks quest
Predicted:doesnt her elephant who does read does impress her monkeys by our yaks <QUEST>
8922.
Input:the dog who does smile doesnt call my dog below my yak quest
Expected Output:doesnt the dog who does smile call my dog below my yak quest
Predicted:does the dog who doesnt smile doesnt call my dog below my yak <QUEST>
8923.
Input:your dog who does live doesnt call our elephant with our monkeys quest
Expected Output:doesnt your dog who does live call our elephant with our monkeys quest
Predicted:does your dog who doesnt live call our elephant with our monkeys <QUEST>
8924.
Input:our rabbit who doesnt call my seal does read quest
Expected Output:does our rabbit who doesnt call my seal read quest
Predicted:doesnt our rabbit who call my seal does read <QUEST>
8925.
Input:my elephant who doesnt irritate my cats does sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt irritate my cats sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who my irritate my cats does sleep <QUEST>
8926.
Input:your monkey that does call the monkey doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt your monkey that does call the monkey giggle quest
Predicted:does your monkey call the monkey that doesnt giggle <QUEST>
8927.
Input:your dogs that dont confuse your rabbit do giggle quest
Expected Output:do your dogs that dont confuse your rabbit giggle quest
Predicted:dont your dogs that do confuse your rabbit <QUEST>
8928.
Input:some unicorn who does read doesnt entertain our rabbit by our dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read entertain our rabbit by our dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read entertain our rabbit by our dogs <QUEST>
8929.
Input:my unicorn that does entertain my cat doesnt read quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does entertain my cat read quest
Predicted:does my unicorn that doesnt entertain my cat read <QUEST>
8930.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse my dogs around your rabbit quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse my dogs around your rabbit quest
Predicted:does my cat around my dogs confuse your dogs who doesnt confuse your rabbit <QUEST>
8931.
Input:my monkeys who do entertain my monkeys dont laugh quest
Expected Output:dont my monkeys who do entertain my monkeys laugh quest
Predicted:do my monkeys entertain my monkeys who dont laugh <QUEST>
8932.
Input:some seal who does read doesnt call some birds quest
Expected Output:doesnt some seal who does read call some birds quest
Predicted:does some seal who doesnt read call some birds <QUEST>
8933.
Input:the monkey who does laugh doesnt call the unicorns quest
Expected Output:doesnt the monkey who does laugh call the unicorns quest
Predicted:does the monkey who doesnt laugh the call the unicorns <QUEST>
8934.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some seal who her unicorns dont sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some seal who her unicorns dont sleep quest
Predicted:does some monkey who sleep sleep who doesnt sleep irritate some seal who her unicorns dont sleep <QUEST>
8935.
Input:some monkey who doesnt giggle does irritate some cat quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle irritate some cat quest
Predicted:doesnt some monkey who giggle does irritate some cat <QUEST>
8936.
Input:her seal who doesnt laugh does call her dog upon your dog quest
Expected Output:does her seal who doesnt laugh call her dog upon your dog quest
Predicted:doesnt her seal who laugh does call her dog upon your dog <QUEST>
8937.
Input:your bird who doesnt confuse her elephant does sleep quest
Expected Output:does your bird who doesnt confuse her elephant sleep quest
Predicted:doesnt your bird who confuse her elephant does sleep <QUEST>
8938.
Input:some unicorn who does live doesnt entertain some yaks near some yaks quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does live entertain some yaks near some yaks quest
Predicted:does some unicorn who doesnt live entertain some yaks near some yaks <QUEST>
8939.
Input:some yaks that do smile dont call some yaks quest
Expected Output:dont some yaks that do smile call some yaks quest
Predicted:do some yaks that dont smile do call some yaks <QUEST>
8940.
Input:our rabbit who does laugh doesnt impress our dog quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does laugh impress our dog quest
Predicted:does our rabbit who doesnt laugh doesnt impress our dog <QUEST>
8941.
Input:her monkey who does impress her elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her monkey who does impress her elephant giggle quest
Predicted:does her monkey impress her elephant who doesnt giggle <QUEST>
8942.
Input:some seal who doesnt live does irritate her seal who her unicorns dont live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her seal who her unicorns dont live quest
Predicted:doesnt some seal who live seal who her seal irritate her unicorns who dont live <QUEST>
8943.
Input:the elephants that do read dont call the yak quest
Expected Output:dont the elephants that do read call the yak quest
Predicted:do the elephants around the yak call <QUEST>
8944.
Input:her yaks who do smile dont admire her yak quest
Expected Output:dont her yaks who do smile admire her yak quest
Predicted:do her yaks who dont smile dont admire her yak <QUEST>
8945.
Input:the seal who doesnt entertain your elephants does live quest
Expected Output:does the seal who doesnt entertain your elephants live quest
Predicted:doesnt the seal who your entertain your elephants does live <QUEST>
8946.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her rabbits who my yaks dont laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her rabbits who my yaks dont laugh quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh irritate her rabbits who my yaks dont laugh <QUEST>
8947.
Input:her cat who doesnt live does admire her birds who do entertain my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her birds who do entertain my cat quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live admire her birds who do entertain my cat <QUEST>
8948.
Input:our seal who doesnt impress our birds does smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt impress our birds smile quest
Predicted:doesnt our seal impress our birds who does smile <QUEST>
8949.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire my dogs behind her unicorn quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire my dogs behind her unicorn quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does admire my dogs behind her unicorn <QUEST>
8950.
Input:your yak who does sleep doesnt admire some yak who does admire some yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire some yak who does admire some yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire some yak who does admire some yak <QUEST>
8951.
Input:my rabbit who does laugh doesnt entertain our dogs by my cat quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does laugh entertain our dogs by my cat quest
Predicted:does my rabbit by our dogs entertain our dogs who doesnt laugh <QUEST>
8952.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress some unicorns that dont admire her elephants quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress some unicorns that dont admire her elephants quest
Predicted:doesnt her monkey who does sleep impress some unicorns that dont impress her elephants <QUEST>
8953.
Input:our monkey that doesnt impress our elephant does sleep quest
Expected Output:does our monkey that doesnt impress our elephant sleep quest
Predicted:doesnt our monkey impress our elephant that does sleep <QUEST>
8954.
Input:your rabbit who does sleep doesnt admire your monkeys by your monkeys quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep admire your monkeys by your monkeys quest
Predicted:does your rabbit by your monkeys admire your monkeys by your monkeys <QUEST>
8955.
Input:my elephant who doesnt sleep does impress your bird upon my cat quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep impress your bird upon my cat quest
Predicted:doesnt my elephant upon your bird impress my cat upon my bird <QUEST>
8956.
Input:her unicorns that dont read do impress the rabbit quest
Expected Output:do her unicorns that dont read impress the rabbit quest
Predicted:dont her unicorns that do read do impress the rabbit <QUEST>
8957.
Input:some dog who doesnt smile does impress your dog quest
Expected Output:does some dog who doesnt smile impress your dog quest
Predicted:doesnt some dog who does smile does impress your dog <QUEST>
8958.
Input:her cat that doesnt sleep does entertain some elephant quest
Expected Output:does her cat that doesnt sleep entertain some elephant quest
Predicted:doesnt her cat that does sleep does entertain some elephant <QUEST>
8959.
Input:my unicorn that does sleep doesnt irritate her seals quest
Expected Output:doesnt my unicorn that does sleep irritate her seals quest
Predicted:does my unicorn that doesnt sleep irritate her seals <QUEST>
8960.
Input:her elephant who doesnt smile does call her elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt smile call her elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who does smile does call her elephant <QUEST>
8961.
Input:our cat who does live doesnt irritate our monkeys near our elephant quest
Expected Output:doesnt our cat who does live irritate our monkeys near our elephant quest
Predicted:does our cat who doesnt live irritate our monkeys near our elephant <QUEST>
8962.
Input:some elephant that doesnt smile does entertain some rabbits quest
Expected Output:does some elephant that doesnt smile entertain some rabbits quest
Predicted:doesnt some elephant that smile does entertain some rabbits <QUEST>
8963.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain my rabbits below our rabbit quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain my rabbits below our rabbit quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep entertain my rabbits below our rabbit <QUEST>
8964.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our yaks quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our yaks quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live irritate our yaks <QUEST>
8965.
Input:some yak who does sleep doesnt impress some seals by some cats quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep impress some seals by some cats quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep impress some seals by some cats <QUEST>
8966.
Input:your dog who doesnt sleep does call our birds behind your elephant quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call our birds behind your elephant quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does call our birds behind your elephant <QUEST>
8967.
Input:the monkey that doesnt read does call the elephants quest
Expected Output:does the monkey that doesnt read call the elephants quest
Predicted:doesnt the monkey that the read does call the elephants <QUEST>
8968.
Input:her bird who does smile doesnt irritate the monkeys quest
Expected Output:doesnt her bird who does smile irritate the monkeys quest
Predicted:does her bird who doesnt smile irritate the monkeys <QUEST>
8969.
Input:my yak who does sleep doesnt call my bird that my rabbits do sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call my bird that my rabbits do sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call my bird that my rabbits do sleep <QUEST>
8970.
Input:the unicorn who doesnt laugh does call our monkey who doesnt admire the monkey quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh call our monkey who doesnt admire the monkey quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt laugh does call our monkey who doesnt admire the monkey <QUEST>
8971.
Input:her rabbits that dont admire her dogs do laugh quest
Expected Output:do her rabbits that dont admire her dogs laugh quest
Predicted:dont her rabbits that do admire her dogs laugh <QUEST>
8972.
Input:her monkeys who do smile dont smile quest
Expected Output:dont her monkeys who do smile smile quest
Predicted:do her monkeys smile <QUEST>
8973.
Input:the monkeys who dont read do confuse my yak quest
Expected Output:do the monkeys who dont read confuse my yak quest
Predicted:dont the monkeys confuse my yak <QUEST>
8974.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your elephant who your seals dont sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your elephant who your seals dont sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your elephant who your seals dont sleep <QUEST>
8975.
Input:our cat who does smile doesnt call our yak who does entertain our dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our yak who does entertain our dog quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our yak who does entertain our dog <QUEST>
8976.
Input:the rabbit who does giggle doesnt call our rabbit around the seal quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does giggle call our rabbit around the seal quest
Predicted:does the rabbit who doesnt giggle doesnt call our rabbit around the seal <QUEST>
8977.
Input:my rabbit that does impress her yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does impress her yak giggle quest
Predicted:does my rabbit that doesnt impress her yak <QUEST>
8978.
Input:her rabbit who does confuse her yak doesnt read quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does confuse her yak read quest
Predicted:does her rabbit who doesnt confuse her yak who doesnt read <QUEST>
8979.
Input:the monkey who does entertain the cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does entertain the cat smile quest
Predicted:does the monkey entertain the cat who doesnt smile <QUEST>
8980.
Input:your unicorn who doesnt live does confuse our elephants by our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt live confuse our elephants by our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does live does confuse our elephants by our elephants <QUEST>
8981.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the elephants that some elephants do sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the elephants that some elephants do sleep quest
Predicted:doesnt the dog who the sleep impress the elephants that some elephants do sleep <QUEST>
8982.
Input:our bird that doesnt call our bird does laugh quest
Expected Output:does our bird that doesnt call our bird laugh quest
Predicted:doesnt our bird that our call our bird does laugh <QUEST>
8983.
Input:my yak who does read doesnt irritate the dogs that do confuse the monkeys quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the dogs that do confuse the monkeys quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the dogs that do confuse the monkeys <QUEST>
8984.
Input:some seals who do irritate some seals dont smile quest
Expected Output:dont some seals who do irritate some seals smile quest
Predicted:do some seals irritate some seals who dont smile <QUEST>
8985.
Input:your bird who does read doesnt call her elephants behind her cat quest
Expected Output:doesnt your bird who does read call her elephants behind her cat quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt call her elephants behind her cat <QUEST>
8986.
Input:our cat that doesnt live does laugh quest
Expected Output:does our cat that doesnt live laugh quest
Predicted:doesnt our cat that live does laugh <QUEST>
8987.
Input:some bird that doesnt sleep does impress her seal quest
Expected Output:does some bird that doesnt sleep impress her seal quest
Predicted:doesnt some bird that sleep impress her seal <QUEST>
8988.
Input:your elephant who doesnt read does irritate my seals above my unicorns quest
Expected Output:does your elephant who doesnt read irritate my seals above my unicorns quest
Predicted:doesnt your elephant who does read does irritate my seals above my unicorns <QUEST>
8989.
Input:her unicorn who does confuse our monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does confuse our monkey sleep quest
Predicted:does her unicorn who doesnt confuse our monkey doesnt sleep <QUEST>
8990.
Input:our cat who does giggle doesnt admire our cats below your cat quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle admire our cats below your cat quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle admire our cats below your cat <QUEST>
8991.
Input:the bird who does read doesnt irritate the seal quest
Expected Output:doesnt the bird who does read irritate the seal quest
Predicted:does the bird who doesnt read irritate the seal <QUEST>
8992.
Input:our cat who does read doesnt irritate some yaks by our yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does read irritate some yaks by our yaks quest
Predicted:does our cat who doesnt read irritate some yaks by our yaks <QUEST>
8993.
Input:her cat that does sleep doesnt irritate the unicorn quest
Expected Output:doesnt her cat that does sleep irritate the unicorn quest
Predicted:does her cat that doesnt sleep irritate the unicorn <QUEST>
8994.
Input:her bird who doesnt irritate our birds does smile quest
Expected Output:does her bird who doesnt irritate our birds smile quest
Predicted:doesnt her bird irritate our birds who does smile <QUEST>
8995.
Input:our rabbit who does read doesnt irritate some rabbits who some birds do live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read irritate some rabbits who some birds do live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read doesnt irritate some rabbits who some birds do live <QUEST>
8996.
Input:her elephant who doesnt giggle does impress our elephant by our monkeys quest
Expected Output:does her elephant who doesnt giggle impress our elephant by our monkeys quest
Predicted:doesnt her elephant who does giggle does impress our elephant by our monkeys <QUEST>
8997.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some rabbit who does admire her rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some rabbit who does admire her rabbit quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some rabbit who does admire her rabbit <QUEST>
8998.
Input:some monkey who doesnt laugh does entertain my dog with my unicorn quest
Expected Output:does some monkey who doesnt laugh entertain my dog with my unicorn quest
Predicted:doesnt some monkey who does laugh entertain my dog with my unicorn <QUEST>
8999.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my cat behind our monkeys quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my cat behind our monkeys quest
Predicted:does my monkey who doesnt read doesnt confuse my cat behind our monkeys <QUEST>
9000.
Input:her elephant that doesnt sleep does admire her unicorn quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep admire her unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant that does sleep does admire her unicorn <QUEST>
9001.
Input:the unicorn who doesnt smile does call our monkey who doesnt admire the elephants quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile call our monkey who doesnt admire the elephants quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does call our monkey who doesnt admire the elephants <QUEST>
9002.
Input:my yak who doesnt smile does impress the monkeys by my monkeys quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile impress the monkeys by my monkeys quest
Predicted:doesnt my yak by the monkeys impress my monkeys <QUEST>
9003.
Input:our unicorn that does admire the cats doesnt read quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does admire the cats read quest
Predicted:does our unicorn that doesnt admire the cats read <QUEST>
9004.
Input:her monkeys who do laugh dont impress her elephants quest
Expected Output:dont her monkeys who do laugh impress her elephants quest
Predicted:do her monkeys impress her elephants <QUEST>
9005.
Input:our bird who does call her bird doesnt read quest
Expected Output:doesnt our bird who does call her bird read quest
Predicted:does our bird call her bird who doesnt read <QUEST>
9006.
Input:her elephant that does entertain the seals doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her elephant that does entertain the seals laugh quest
Predicted:does her elephant that doesnt entertain the seals <QUEST>
9007.
Input:my cat who does smile doesnt admire my dogs by some cat quest
Expected Output:doesnt my cat who does smile admire my dogs by some cat quest
Predicted:does my cat by my smile admire my dogs who do admire some cat <QUEST>
9008.
Input:some seals that dont irritate our bird do giggle quest
Expected Output:do some seals that dont irritate our bird giggle quest
Predicted:dont some seals irritate our bird that do giggle <QUEST>
9009.
Input:your cat that does sleep doesnt entertain our birds quest
Expected Output:doesnt your cat that does sleep entertain our birds quest
Predicted:does your cat that doesnt sleep entertain our birds <QUEST>
9010.
Input:our unicorn that does irritate her monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does irritate her monkey sleep quest
Predicted:does our unicorn irritate her monkey that doesnt sleep <QUEST>
9011.
Input:her unicorn who doesnt sleep does call her unicorns upon the monkeys quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep call her unicorns upon the monkeys quest
Predicted:doesnt her unicorn who does sleep does call her unicorns upon the monkeys <QUEST>
9012.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our cats who our dog does giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our cats who our dog does giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep does confuse our cats who our dog does sleep <QUEST>
9013.
Input:some unicorn who doesnt live does entertain some rabbits behind our cat quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt live entertain some rabbits behind our cat quest
Predicted:doesnt some unicorn who does live does entertain some rabbits behind our cat <QUEST>
9014.
Input:her cat that does admire her cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her cat that does admire her cat smile quest
Predicted:does her cat that admire her cat doesnt smile <QUEST>
9015.
Input:her yak that doesnt smile does admire her monkeys quest
Expected Output:does her yak that doesnt smile admire her monkeys quest
Predicted:doesnt her yak that does smile does admire her monkeys <QUEST>
9016.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse my cat around our cat quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse my cat around our cat quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does confuse my cat around our cat <QUEST>
9017.
Input:our cat who does giggle doesnt admire your yaks by our bird quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle admire your yaks by our bird quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle doesnt admire your yaks by our bird <QUEST>
9018.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our monkey that doesnt entertain my cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our monkey that doesnt entertain my cat quest
Predicted:doesnt our monkey entertain our monkey that doesnt entertain my cat <QUEST>
9019.
Input:your dog that doesnt entertain your seal does giggle quest
Expected Output:does your dog that doesnt entertain your seal giggle quest
Predicted:doesnt your dog that entertain your seal does giggle <QUEST>
9020.
Input:our dog that does live doesnt entertain our rabbit quest
Expected Output:doesnt our dog that does live entertain our rabbit quest
Predicted:does our dog that doesnt live doesnt entertain our rabbit <QUEST>
9021.
Input:the yak that doesnt read does admire the yak quest
Expected Output:does the yak that doesnt read admire the yak quest
Predicted:doesnt the yak that read admire the yak <QUEST>
9022.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress some unicorn above your seal quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress some unicorn above your seal quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile some impress some unicorn above your seal <QUEST>
9023.
Input:your yak who does smile doesnt call my dogs with my rabbit quest
Expected Output:doesnt your yak who does smile call my dogs with my rabbit quest
Predicted:does your yak with my dogs call my dogs with my rabbit <QUEST>
9024.
Input:some unicorn who does giggle doesnt entertain some monkeys near some unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does giggle entertain some monkeys near some unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt giggle entertain some monkeys near some unicorn <QUEST>
9025.
Input:my unicorn who does sleep doesnt call the birds who do call my dogs quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep call the birds who do call my dogs quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt call the birds who do call my dogs <QUEST>
9026.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse our elephant below the cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse our elephant below the cat quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh confuse our elephant below the cat <QUEST>
9027.
Input:my elephant that doesnt live does irritate my yaks quest
Expected Output:does my elephant that doesnt live irritate my yaks quest
Predicted:doesnt my elephant that my live does irritate my yaks <QUEST>
9028.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our yaks who dont confuse our yaks quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our yaks who dont confuse our yaks quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile confuse our yaks who dont confuse our yaks <QUEST>
9029.
Input:my dog who doesnt smile does admire our dog upon my dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt smile admire our dog upon my dog quest
Predicted:doesnt my dog who does smile does admire our dog upon my dog <QUEST>
9030.
Input:our yak who does laugh doesnt impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt our yak who does laugh impress our rabbits quest
Predicted:does our yak who doesnt laugh doesnt impress our rabbits <QUEST>
9031.
Input:some rabbits that dont sleep do confuse some elephant quest
Expected Output:do some rabbits that dont sleep confuse some elephant quest
Predicted:dont some rabbits confuse some elephant <QUEST>
9032.
Input:the unicorn who doesnt laugh does confuse her bird quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh confuse her bird quest
Predicted:doesnt the unicorn who does laugh does confuse her bird <QUEST>
9033.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my dog above our dog quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my dog above our dog quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain my dog above our dog <QUEST>
9034.
Input:our unicorn that doesnt read does call our yak quest
Expected Output:does our unicorn that doesnt read call our yak quest
Predicted:doesnt our unicorn that read does call our yak <QUEST>
9035.
Input:my seal who doesnt live does confuse our seal around our dogs quest
Expected Output:does my seal who doesnt live confuse our seal around our dogs quest
Predicted:doesnt my seal who does live does confuse our seal around our dogs <QUEST>
9036.
Input:my unicorn who doesnt read does call my cats with my monkeys quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read call my cats with my monkeys quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does call my cats with my monkeys <QUEST>
9037.
Input:the cat who doesnt laugh does entertain some rabbits quest
Expected Output:does the cat who doesnt laugh entertain some rabbits quest
Predicted:doesnt the cat who does laugh does entertain some rabbits <QUEST>
9038.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate your elephant by your elephants quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate your elephant by your elephants quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate your elephant by your elephants <QUEST>
9039.
Input:her dog who doesnt read does impress her birds behind your unicorn quest
Expected Output:does her dog who doesnt read impress her birds behind your unicorn quest
Predicted:doesnt her dog who does read does impress her birds behind your unicorn <QUEST>
9040.
Input:her unicorn that doesnt live does call her monkey quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt live call her monkey quest
Predicted:doesnt her unicorn that live does call her monkey <QUEST>
9041.
Input:my cat who doesnt sleep does admire my seal with some dogs quest
Expected Output:does my cat who doesnt sleep admire my seal with some dogs quest
Predicted:doesnt my cat who does sleep admire my seal with some dogs <QUEST>
9042.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your seals that dont admire some elephants quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your seals that dont admire some elephants quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire your seals that dont admire some elephants <QUEST>
9043.
Input:our elephant who doesnt live does entertain our monkey around her elephant quest
Expected Output:does our elephant who doesnt live entertain our monkey around her elephant quest
Predicted:doesnt our elephant who does live does entertain our monkey around her elephant <QUEST>
9044.
Input:the seal who does sleep doesnt irritate my monkey near my elephants quest
Expected Output:doesnt the seal who does sleep irritate my monkey near my elephants quest
Predicted:does the seal who doesnt sleep irritate my monkey near my elephants <QUEST>
9045.
Input:the cat who doesnt entertain the birds does read quest
Expected Output:does the cat who doesnt entertain the birds read quest
Predicted:doesnt the cat who entertain the birds does read <QUEST>
9046.
Input:her bird who doesnt laugh does irritate her bird with her elephant quest
Expected Output:does her bird who doesnt laugh irritate her bird with her elephant quest
Predicted:doesnt her bird who laugh bird irritate her bird with her elephant <QUEST>
9047.
Input:some monkeys that do read dont entertain her unicorn quest
Expected Output:dont some monkeys that do read entertain her unicorn quest
Predicted:do some monkeys that dont read do entertain her unicorn <QUEST>
9048.
Input:your bird who doesnt smile does call your monkeys upon your cat quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile call your monkeys upon your cat quest
Predicted:doesnt your bird who does smile does call your monkeys upon your cat <QUEST>
9049.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate the dogs that dont irritate the cat quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate the dogs that dont irritate the cat quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep irritate the dogs that dont irritate the cat <QUEST>
9050.
Input:her yak who doesnt impress our rabbits does laugh quest
Expected Output:does her yak who doesnt impress our rabbits laugh quest
Predicted:doesnt her yak who impress our rabbits does laugh <QUEST>
9051.
Input:her rabbit that doesnt giggle does irritate her unicorn quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt giggle irritate her unicorn quest
Predicted:doesnt her rabbit that does giggle does irritate her unicorn <QUEST>
9052.
Input:the dog who doesnt live does irritate the seal quest
Expected Output:does the dog who doesnt live irritate the seal quest
Predicted:doesnt the dog who does live does irritate the seal <QUEST>
9053.
Input:her monkey who does giggle doesnt confuse her monkey near some rabbits quest
Expected Output:doesnt her monkey who does giggle confuse her monkey near some rabbits quest
Predicted:does her monkey who doesnt giggle doesnt confuse her monkey near some rabbits <QUEST>
9054.
Input:the elephant who doesnt live does impress some unicorn that doesnt confuse some elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some unicorn that doesnt confuse some elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does impress some unicorn that doesnt confuse some elephant <QUEST>
9055.
Input:her unicorns that do laugh dont sleep quest
Expected Output:dont her unicorns that do laugh sleep quest
Predicted:do her unicorns that dont sleep <QUEST>
9056.
Input:her seal that doesnt live does impress her yak quest
Expected Output:does her seal that doesnt live impress her yak quest
Predicted:doesnt her seal that live does impress her yak <QUEST>
9057.
Input:my yak who doesnt live does confuse my cat who the unicorns dont live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my cat who the unicorns dont live quest
Predicted:doesnt my yak who confuse live who does confuse my cat who the unicorns dont live <QUEST>
9058.
Input:some seal who doesnt live does irritate her seals who some seals do live quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her seals who some seals do live quest
Predicted:doesnt some seal who irritate some seals who her seals do live <QUEST>
9059.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our cats by our cats quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our cats by our cats quest
Predicted:doesnt our cat by our cats entertain our cats <QUEST>
9060.
Input:her monkey who doesnt giggle does admire some unicorns near her rabbits quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle admire some unicorns near her rabbits quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle unicorns admire some unicorns near her rabbits <QUEST>
9061.
Input:the seal who does call some seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal who does call some seal laugh quest
Predicted:does the seal who doesnt call some seal doesnt laugh <QUEST>
9062.
Input:her rabbit who does smile doesnt confuse our rabbit quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does smile confuse our rabbit quest
Predicted:does her rabbit who doesnt smile doesnt confuse our rabbit <QUEST>
9063.
Input:the seal who does call the rabbits doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal who does call the rabbits live quest
Predicted:does the seal call the rabbits who doesnt live <QUEST>
9064.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my cats that dont impress my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my cats that dont impress my cats quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my cats that dont confuse my cats <QUEST>
9065.
Input:some bird who does admire some unicorn doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some bird who does admire some unicorn smile quest
Predicted:does some bird admire some unicorn who doesnt smile <QUEST>
9066.
Input:my yak who does admire my birds doesnt live quest
Expected Output:doesnt my yak who does admire my birds live quest
Predicted:does my yak who doesnt admire my birds who doesnt live <QUEST>
9067.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire our elephants by her unicorns quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire our elephants by her unicorns quest
Predicted:doesnt her unicorn by our elephants admire our unicorns by her unicorns <QUEST>
9068.
Input:some monkey who does sleep doesnt call her seal that her unicorns do sleep quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call her seal that her unicorns do sleep quest
Predicted:does some monkey who sleep sleep call her seal that her unicorns do sleep <QUEST>
9069.
Input:her cats who do sleep dont admire her monkeys quest
Expected Output:dont her cats who do sleep admire her monkeys quest
Predicted:do her cats who dont sleep admire her monkeys <QUEST>
9070.
Input:her unicorn that does admire some cat doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does admire some cat laugh quest
Predicted:does her unicorn that doesnt admire some cat laugh <QUEST>
9071.
Input:her dogs that do admire her dogs dont sleep quest
Expected Output:dont her dogs that do admire her dogs sleep quest
Predicted:do her dogs admire her dogs that dont sleep <QUEST>
9072.
Input:your monkeys who dont laugh do irritate her monkeys quest
Expected Output:do your monkeys who dont laugh irritate her monkeys quest
Predicted:dont your monkeys irritate her monkeys who do irritate her birds <QUEST>
9073.
Input:my elephant who does live doesnt impress my elephants behind your bird quest
Expected Output:doesnt my elephant who does live impress my elephants behind your bird quest
Predicted:does my elephant who doesnt live impress my elephants behind your bird <QUEST>
9074.
Input:some elephant that doesnt confuse your unicorns does giggle quest
Expected Output:does some elephant that doesnt confuse your unicorns giggle quest
Predicted:doesnt some elephant that confuse your unicorns does giggle <QUEST>
9075.
Input:your yak who does sleep doesnt confuse my seals that dont admire your seals quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep confuse my seals that dont admire your seals quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt confuse my seals that dont confuse your seals <QUEST>
9076.
Input:your unicorn who does laugh doesnt impress your yaks quest
Expected Output:doesnt your unicorn who does laugh impress your yaks quest
Predicted:does your unicorn who doesnt laugh your impress your yaks <QUEST>
9077.
Input:some dogs who dont call some seals do giggle quest
Expected Output:do some dogs who dont call some seals giggle quest
Predicted:dont some dogs call some seals who do giggle <QUEST>
9078.
Input:our monkey that doesnt impress our elephants does live quest
Expected Output:does our monkey that doesnt impress our elephants live quest
Predicted:doesnt our monkey that impress our elephants does live <QUEST>
9079.
Input:our elephants who do sleep dont confuse our elephant quest
Expected Output:dont our elephants who do sleep confuse our elephant quest
Predicted:do our elephants confuse our elephant <QUEST>
9080.
Input:some unicorn who does smile doesnt impress your monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does smile impress your monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt smile impress your monkeys <QUEST>
9081.
Input:the rabbits who dont live do admire some birds quest
Expected Output:do the rabbits who dont live admire some birds quest
Predicted:dont the rabbits live <QUEST>
9082.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire your unicorn that some monkey does read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire your unicorn that some monkey does read quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt admire your unicorn that some monkey does read <QUEST>
9083.
Input:my rabbit that does irritate my monkeys doesnt read quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does irritate my monkeys read quest
Predicted:does my rabbit that irritate my monkeys doesnt read <QUEST>
9084.
Input:your monkey who doesnt sleep does irritate your rabbits quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep irritate your rabbits quest
Predicted:doesnt your monkey who does sleep does irritate your rabbits <QUEST>
9085.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your cats that do entertain your cats quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your cats that do entertain your cats quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your cats that do entertain your cats <QUEST>
9086.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her elephant that doesnt irritate some seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her elephant that doesnt irritate some seal quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt laugh does irritate her elephant that doesnt irritate some seal <QUEST>
9087.
Input:your rabbits who do entertain some rabbit dont giggle quest
Expected Output:dont your rabbits who do entertain some rabbit giggle quest
Predicted:do your rabbits entertain some rabbit who dont giggle <QUEST>
9088.
Input:the dog who does laugh doesnt admire your birds quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh admire your birds quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh your birds <QUEST>
9089.
Input:the monkey who does smile doesnt call the elephant that does confuse the unicorn quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the elephant that does confuse the unicorn quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse the elephant that does confuse the unicorn <QUEST>
9090.
Input:some rabbits who do laugh dont impress our yak quest
Expected Output:dont some rabbits who do laugh impress our yak quest
Predicted:do some rabbits impress our yak <QUEST>
9091.
Input:our monkey that does live doesnt confuse our birds quest
Expected Output:doesnt our monkey that does live confuse our birds quest
Predicted:does our monkey that doesnt live confuse our birds <QUEST>
9092.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire my elephant around some rabbits quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire my elephant around some rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does admire my elephant around some rabbits <QUEST>
9093.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the yaks that dont impress the cat quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the yaks that dont impress the cat quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the yaks that dont impress the cat <QUEST>
9094.
Input:my unicorn who does laugh doesnt irritate my dogs quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does laugh irritate my dogs quest
Predicted:does my unicorn who doesnt laugh irritate my dogs <QUEST>
9095.
Input:the monkey who does giggle doesnt call my unicorns that dont confuse my monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call my unicorns that dont confuse my monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt giggle doesnt confuse my unicorns that dont call my monkey <QUEST>
9096.
Input:my bird who doesnt read does irritate my dog upon her cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt read irritate my dog upon her cats quest
Predicted:doesnt my bird who read dog does irritate my dog upon her cats <QUEST>
9097.
Input:her seal who doesnt giggle does impress her monkeys below some monkeys quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle impress her monkeys below some monkeys quest
Predicted:doesnt her seal who does giggle does impress her monkeys below some cats <QUEST>
9098.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our elephant that doesnt impress your monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our elephant that doesnt impress your monkey quest
Predicted:doesnt our cat by our elephant impress our elephant that doesnt giggle <QUEST>
9099.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our monkey who doesnt impress your cats quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our monkey who doesnt impress your cats quest
Predicted:doesnt our cat who our sleep doesnt impress our monkey who does impress your cats <QUEST>
9100.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the cat that some rabbits dont live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the cat that some rabbits dont live quest
Predicted:doesnt the elephant who live live confuse the cat that some rabbits dont live <QUEST>
9101.
Input:our seal that doesnt entertain our birds does live quest
Expected Output:does our seal that doesnt entertain our birds live quest
Predicted:doesnt our seal that entertain our birds does live <QUEST>
9102.
Input:your bird who does read doesnt entertain your rabbit around her bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does read entertain your rabbit around her bird quest
Predicted:does your bird around your rabbit entertain her bird <QUEST>
9103.
Input:your rabbit who doesnt laugh does irritate your cats around your rabbit quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh irritate your cats around your rabbit quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh does irritate your cats around your rabbit <QUEST>
9104.
Input:the yak that does live doesnt admire the elephants quest
Expected Output:doesnt the yak that does live admire the elephants quest
Predicted:does the yak that doesnt live admire the elephants <QUEST>
9105.
Input:our seal who does laugh doesnt entertain my rabbits around my rabbits quest
Expected Output:doesnt our seal who does laugh entertain my rabbits around my rabbits quest
Predicted:does our seal around my rabbits entertain my rabbits <QUEST>
9106.
Input:the monkey who doesnt laugh does impress the elephants upon the monkeys quest
Expected Output:does the monkey who doesnt laugh impress the elephants upon the monkeys quest
Predicted:doesnt the monkey who does laugh does impress the elephants upon the monkeys <QUEST>
9107.
Input:her dog who doesnt read does entertain her unicorn quest
Expected Output:does her dog who doesnt read entertain her unicorn quest
Predicted:doesnt her dog who does read does entertain her unicorn <QUEST>
9108.
Input:the seals that do live dont impress her rabbits quest
Expected Output:dont the seals that do live impress her rabbits quest
Predicted:do the seals that dont live impress her rabbits <QUEST>
9109.
Input:my monkey who does live doesnt confuse my monkey that does confuse my elephants quest
Expected Output:doesnt my monkey who does live confuse my monkey that does confuse my elephants quest
Predicted:does my monkey who doesnt live doesnt confuse my monkey that does confuse my elephants <QUEST>
9110.
Input:your bird who does giggle doesnt admire your cat upon my cat quest
Expected Output:doesnt your bird who does giggle admire your cat upon my cat quest
Predicted:does your bird who doesnt giggle doesnt admire your cat upon my cat <QUEST>
9111.
Input:your yak who doesnt giggle does entertain your yak that doesnt giggle quest
Expected Output:does your yak who doesnt giggle entertain your yak that doesnt giggle quest
Predicted:doesnt your yak who doesnt giggle does entertain your yak that doesnt giggle <QUEST>
9112.
Input:the dog that does irritate your dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the dog that does irritate your dogs sleep quest
Predicted:does the dog that your dogs doesnt sleep <QUEST>
9113.
Input:her unicorn that does call her unicorn doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her unicorn that does call her unicorn laugh quest
Predicted:does her unicorn that doesnt call her unicorn <QUEST>
9114.
Input:the birds who dont read do call some elephants quest
Expected Output:do the birds who dont read call some elephants quest
Predicted:dont the birds call some elephants <QUEST>
9115.
Input:your unicorn who doesnt confuse my monkeys does read quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt confuse my monkeys read quest
Predicted:doesnt your unicorn who does confuse my monkeys does read <QUEST>
9116.
Input:some elephant who does read doesnt confuse some monkeys quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read confuse some monkeys quest
Predicted:does some elephant who doesnt read doesnt confuse some monkeys <QUEST>
9117.
Input:her dog who does laugh doesnt admire your yak upon her dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does laugh admire your yak upon her dog quest
Predicted:does her dog who doesnt laugh doesnt admire your yak upon her dog <QUEST>
9118.
Input:my elephant who doesnt live does admire my birds above my birds quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live admire my birds above my birds quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does admire my birds above my birds <QUEST>
9119.
Input:the cat who does laugh doesnt confuse the birds upon the elephant quest
Expected Output:doesnt the cat who does laugh confuse the birds upon the elephant quest
Predicted:does the cat who doesnt laugh confuse the birds upon the elephant <QUEST>
9120.
Input:the dog who does laugh doesnt impress the cat below the dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh impress the cat below the dog quest
Predicted:does the dog impress the cat below the dog <QUEST>
9121.
Input:our unicorns that dont call our unicorns do smile quest
Expected Output:do our unicorns that dont call our unicorns smile quest
Predicted:dont our unicorns that our call do smile <QUEST>
9122.
Input:our yak who does smile doesnt call our yak near her yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does smile call our yak near her yak quest
Predicted:does our yak who doesnt smile doesnt call our yak near her yak <QUEST>
9123.
Input:my seal who does live doesnt confuse my elephants around our seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does live confuse my elephants around our seal quest
Predicted:does my seal who doesnt live doesnt confuse my elephants around our seal <QUEST>
9124.
Input:her monkey who doesnt giggle does admire her unicorn by her unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt giggle admire her unicorn by her unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who giggle giggle admire her unicorn who does admire her unicorns <QUEST>
9125.
Input:her dog that does irritate your rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her dog that does irritate your rabbit smile quest
Predicted:does her dog that irritate your rabbit doesnt smile <QUEST>
9126.
Input:my elephant who does read doesnt confuse my elephants above our elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read confuse my elephants above our elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse my elephants above our elephant <QUEST>
9127.
Input:the dog who doesnt call the dog does sleep quest
Expected Output:does the dog who doesnt call the dog sleep quest
Predicted:doesnt the dog call the dog who does sleep <QUEST>
9128.
Input:your seal that doesnt smile does impress some cat quest
Expected Output:does your seal that doesnt smile impress some cat quest
Predicted:doesnt your seal that smile does impress some cat <QUEST>
9129.
Input:your unicorn that does confuse your elephants doesnt live quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does confuse your elephants live quest
Predicted:does your unicorn behind your elephants live <QUEST>
9130.
Input:her rabbit who does giggle doesnt confuse her unicorns quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does giggle confuse her unicorns quest
Predicted:does her rabbit who doesnt giggle doesnt confuse her unicorns <QUEST>
9131.
Input:my dog that doesnt laugh does laugh quest
Expected Output:does my dog that doesnt laugh laugh quest
Predicted:doesnt my dog that laugh does laugh <QUEST>
9132.
Input:our yaks who do giggle dont entertain your yaks quest
Expected Output:dont our yaks who do giggle entertain your yaks quest
Predicted:do our yaks giggle <QUEST>
9133.
Input:some cat who does sleep doesnt call some rabbit quest
Expected Output:doesnt some cat who does sleep call some rabbit quest
Predicted:does some cat call some rabbit who doesnt sleep <QUEST>
9134.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her rabbit who does call some rabbit quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her rabbit who does call some rabbit quest
Predicted:does her seal who smile smile who does smile does call some rabbit <QUEST>
9135.
Input:my rabbit who does live doesnt confuse my cat who does irritate our cat quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does live confuse my cat who does irritate our cat quest
Predicted:does my rabbit who doesnt live does confuse my cat who does irritate our cat <QUEST>
9136.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our elephants who dont impress our cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our elephants who dont impress our cat quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain our elephants who dont entertain our cat <QUEST>
9137.
Input:our monkey who does read doesnt call our rabbit that does call our rabbits quest
Expected Output:doesnt our monkey who does read call our rabbit that does call our rabbits quest
Predicted:does our monkey who doesnt read doesnt call our rabbit that does call our rabbits <QUEST>
9138.
Input:your unicorn who doesnt giggle does call your monkey by our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle call your monkey by our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who does giggle does call your monkey by our elephants <QUEST>
9139.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys that dont irritate the dog quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys that dont irritate the dog quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkeys that dont irritate the dog <QUEST>
9140.
Input:your elephant who doesnt sleep does confuse your monkey quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep confuse your monkey quest
Predicted:doesnt your elephant who does sleep does confuse your monkey <QUEST>
9141.
Input:our monkey who doesnt live does admire our birds quest
Expected Output:does our monkey who doesnt live admire our birds quest
Predicted:doesnt our monkey who does live does admire our birds <QUEST>
9142.
Input:some dog who does read doesnt call her cat quest
Expected Output:doesnt some dog who does read call her cat quest
Predicted:does some dog who doesnt read doesnt call her cat <QUEST>
9143.
Input:her rabbit who doesnt live does entertain some elephants by her seal quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live entertain some elephants by her seal quest
Predicted:doesnt her rabbit who does live does entertain some elephants by her seal <QUEST>
9144.
Input:her elephant who doesnt laugh does entertain her rabbits who do irritate your unicorn quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh entertain her rabbits who do irritate your unicorn quest
Predicted:doesnt her elephant who laugh rabbits who do irritate her rabbits <QUEST>
9145.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the birds that the rabbit does smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the birds that the rabbit does smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the birds that the rabbit does smile <QUEST>
9146.
Input:our elephants who do read dont call our cat quest
Expected Output:dont our elephants who do read call our cat quest
Predicted:do our elephants around our read call <QUEST>
9147.
Input:your unicorn that doesnt call your seal does live quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt call your seal live quest
Predicted:doesnt your unicorn that your seal does live <QUEST>
9148.
Input:the elephant who doesnt read does entertain your elephants who dont call your rabbits quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read entertain your elephants who dont call your rabbits quest
Predicted:doesnt the elephant who read read who dont entertain your elephants with your rabbits <QUEST>
9149.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my yaks who do entertain some bird quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my yaks who do entertain some bird quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep doesnt entertain my yaks who do entertain some bird <QUEST>
9150.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our bird who my cats do giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our bird who my cats do giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our bird who my cats do giggle <QUEST>
9151.
Input:the unicorn that does entertain the rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does entertain the rabbit giggle quest
Predicted:does the unicorn that entertain the rabbit doesnt giggle <QUEST>
9152.
Input:her rabbit who doesnt live does confuse your rabbit who her rabbit doesnt read quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live confuse your rabbit who her rabbit doesnt read quest
Predicted:doesnt her rabbit who doesnt read who doesnt confuse your rabbit who her rabbit doesnt read <QUEST>
9153.
Input:the monkey who does giggle doesnt call the elephant who the elephant does smile quest
Expected Output:doesnt the monkey who does giggle call the elephant who the elephant does smile quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the elephant who the elephant does smile <QUEST>
9154.
Input:her dog who doesnt read does irritate my elephants quest
Expected Output:does her dog who doesnt read irritate my elephants quest
Predicted:doesnt her dog who does read does irritate my elephants <QUEST>
9155.
Input:her dog who doesnt sleep does impress my dog who doesnt confuse her birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress my dog who doesnt confuse her birds quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep does impress my dog who doesnt confuse her birds <QUEST>
9156.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse our bird who doesnt confuse our unicorns quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse our bird who doesnt confuse our unicorns quest
Predicted:doesnt my elephant who smile smile who does confuse our bird who doesnt confuse our unicorns <QUEST>
9157.
Input:the bird who does smile doesnt call her bird quest
Expected Output:doesnt the bird who does smile call her bird quest
Predicted:does the bird who doesnt smile doesnt call her bird <QUEST>
9158.
Input:the dog who does laugh doesnt call the rabbits above my dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh call the rabbits above my dog quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh call the rabbits above my dog <QUEST>
9159.
Input:some monkey who does call your unicorns doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some monkey who does call your unicorns giggle quest
Predicted:does some monkey call your unicorns who doesnt giggle <QUEST>
9160.
Input:my monkey who doesnt impress the cats does laugh quest
Expected Output:does my monkey who doesnt impress the cats laugh quest
Predicted:doesnt my monkey impress the cats who does laugh <QUEST>
9161.
Input:the unicorns who dont giggle do giggle quest
Expected Output:do the unicorns who dont giggle giggle quest
Predicted:dont the unicorns giggle <QUEST>
9162.
Input:her monkey who doesnt read does admire her elephants that dont impress some unicorns quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her elephants that dont impress some unicorns quest
Predicted:doesnt her monkey who read read admire her elephants that dont impress some unicorns <QUEST>
9163.
Input:my yak that doesnt giggle does entertain her monkeys quest
Expected Output:does my yak that doesnt giggle entertain her monkeys quest
Predicted:doesnt my yak that giggle does entertain her monkeys <QUEST>
9164.
Input:the bird that doesnt impress the monkey does laugh quest
Expected Output:does the bird that doesnt impress the monkey laugh quest
Predicted:doesnt the bird that impress the monkey does laugh <QUEST>
9165.
Input:my dog who does live doesnt irritate our yaks behind my seals quest
Expected Output:doesnt my dog who does live irritate our yaks behind my seals quest
Predicted:does my dog who doesnt live irritate our yaks behind my seals <QUEST>
9166.
Input:my elephant that does read doesnt impress my unicorns quest
Expected Output:doesnt my elephant that does read impress my unicorns quest
Predicted:does my elephant that doesnt read doesnt impress my unicorns <QUEST>
9167.
Input:my elephant who doesnt sleep does call our elephant who my elephant doesnt smile quest
Expected Output:does my elephant who doesnt sleep call our elephant who my elephant doesnt smile quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt sleep does call our elephant who my elephant doesnt smile <QUEST>
9168.
Input:the rabbit that does call the rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does call the rabbit smile quest
Predicted:does the rabbit that call the rabbit doesnt smile <QUEST>
9169.
Input:our rabbit who does read doesnt entertain our dog who does entertain our dog quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read entertain our dog who does entertain our dog quest
Predicted:does our rabbit who doesnt read entertain our dog who does entertain our dog <QUEST>
9170.
Input:my cats that dont read do smile quest
Expected Output:do my cats that dont read smile quest
Predicted:dont my cats that do read do read <QUEST>
9171.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your yak that your cats dont sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your yak that your cats dont sleep quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your yak that your cats dont sleep <QUEST>
9172.
Input:your rabbit who doesnt laugh does admire your bird below your bird quest
Expected Output:does your rabbit who doesnt laugh admire your bird below your bird quest
Predicted:doesnt your rabbit who does laugh does admire your bird below your bird <QUEST>
9173.
Input:her dogs who dont irritate your elephant do sleep quest
Expected Output:do her dogs who dont irritate your elephant sleep quest
Predicted:dont her dogs irritate your elephant who do sleep <QUEST>
9174.
Input:our monkey who does sleep doesnt call your elephant who your dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call your elephant who your dogs do sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call your elephant who your dogs do sleep <QUEST>
9175.
Input:our cat who does laugh doesnt confuse our cat around our dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh confuse our cat around our dog quest
Predicted:does our cat around our laugh who doesnt confuse our cat <QUEST>
9176.
Input:some rabbit that doesnt entertain her elephant does read quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt entertain her elephant read quest
Predicted:doesnt some rabbit that entertain her elephant does read <QUEST>
9177.
Input:the seal that doesnt confuse her seal does giggle quest
Expected Output:does the seal that doesnt confuse her seal giggle quest
Predicted:doesnt the seal that confuse her seal does giggle <QUEST>
9178.
Input:our monkey that doesnt irritate our yaks does live quest
Expected Output:does our monkey that doesnt irritate our yaks live quest
Predicted:doesnt our monkey that irritate our yaks does live <QUEST>
9179.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse the elephants who dont confuse the monkey quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse the elephants who dont confuse the monkey quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt confuse the elephants who dont confuse the monkey <QUEST>
9180.
Input:my yak who doesnt live does confuse the seals who do confuse the yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the seals who do confuse the yak quest
Predicted:doesnt my yak who do live doesnt confuse the seals who do confuse the yak <QUEST>
9181.
Input:my dogs who dont impress the dogs do giggle quest
Expected Output:do my dogs who dont impress the dogs giggle quest
Predicted:dont my dogs impress the dogs who do giggle <QUEST>
9182.
Input:your elephant who doesnt smile does call your unicorn above your seals quest
Expected Output:does your elephant who doesnt smile call your unicorn above your seals quest
Predicted:doesnt your elephant who does smile does call your unicorn above your seals <QUEST>
9183.
Input:my elephant who does read doesnt irritate our elephants who my birds dont giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate our elephants who my birds dont giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate our elephants who my birds dont read <QUEST>
9184.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our birds that our elephant does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our birds that our elephant does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt call our birds that our elephant does read <QUEST>
9185.
Input:our cat who doesnt smile does entertain your yak by your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt smile entertain your yak by your cat quest
Predicted:doesnt our cat by your smile entertain your yak who does smile <QUEST>
9186.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our cat who our rabbits do read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our cat who our rabbits do read quest
Predicted:doesnt our unicorn who our read entertain our cat who our rabbits do read <QUEST>
9187.
Input:her seal who does smile doesnt admire our cat below her monkeys quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile admire our cat below her monkeys quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt admire our cat below her monkeys <QUEST>
9188.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain my dogs upon our cat quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain my dogs upon our cat quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain my dogs upon our cat <QUEST>
9189.
Input:the dog who does smile doesnt impress my dog above the yaks quest
Expected Output:doesnt the dog who does smile impress my dog above the yaks quest
Predicted:does the dog who doesnt smile impress my dog above the yaks <QUEST>
9190.
Input:our dogs that do confuse our monkeys dont laugh quest
Expected Output:dont our dogs that do confuse our monkeys laugh quest
Predicted:do our dogs confuse our monkeys that dont laugh <QUEST>
9191.
Input:some elephant who does admire her elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some elephant who does admire her elephant sleep quest
Predicted:does some elephant who doesnt admire her elephant who doesnt sleep <QUEST>
9192.
Input:the bird that doesnt confuse some bird does smile quest
Expected Output:does the bird that doesnt confuse some bird smile quest
Predicted:doesnt the bird that confuse some bird does smile <QUEST>
9193.
Input:the monkey that does read doesnt impress our rabbit quest
Expected Output:doesnt the monkey that does read impress our rabbit quest
Predicted:does the monkey that doesnt read doesnt impress our rabbit <QUEST>
9194.
Input:the monkey who doesnt giggle does call the yaks who dont call the yaks quest
Expected Output:does the monkey who doesnt giggle call the yaks who dont call the yaks quest
Predicted:doesnt the monkey who giggle giggle call the yaks who dont call the yaks <QUEST>
9195.
Input:some seal who doesnt read does call some seal that doesnt confuse some seal quest
Expected Output:does some seal who doesnt read call some seal that doesnt confuse some seal quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt read does call some seal that doesnt confuse some seal <QUEST>
9196.
Input:my unicorn who does sleep doesnt irritate my cat who my birds do sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does sleep irritate my cat who my birds do sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt sleep doesnt irritate my cat who my birds do sleep <QUEST>
9197.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate the monkeys that do admire the seals quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate the monkeys that do admire the seals quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate the monkeys that do admire the seals <QUEST>
9198.
Input:your cat that doesnt confuse your yak does sleep quest
Expected Output:does your cat that doesnt confuse your yak sleep quest
Predicted:doesnt your cat that your yak does sleep <QUEST>
9199.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some unicorn that the bird does read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some unicorn that the bird does read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some unicorn that the bird does read <QUEST>
9200.
Input:your yak that doesnt read does admire your unicorn quest
Expected Output:does your yak that doesnt read admire your unicorn quest
Predicted:doesnt your yak that does read does admire your unicorn <QUEST>
9201.
Input:my yak who does sleep doesnt impress some cat with some birds quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep impress some cat with some birds quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep impress some cat with some birds <QUEST>
9202.
Input:your yak who doesnt entertain your rabbits does live quest
Expected Output:does your yak who doesnt entertain your rabbits live quest
Predicted:doesnt your yak who entertain your rabbits does live <QUEST>
9203.
Input:the elephant who doesnt live does impress the dogs who do confuse the cat quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress the dogs who do confuse the cat quest
Predicted:doesnt the elephant who do live doesnt impress the dogs who do confuse the cat <QUEST>
9204.
Input:our bird who does giggle doesnt confuse our dog above your bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle confuse our dog above your bird quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle confuse our dog above your bird <QUEST>
9205.
Input:my dog who doesnt laugh does call my dog who my cat doesnt smile quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my dog who my cat doesnt smile quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt smile does call my dog who my cat doesnt smile <QUEST>
9206.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our elephants that dont impress your monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our elephants that dont impress your monkey quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle impress our elephants that dont impress your monkey <QUEST>
9207.
Input:your seal who doesnt read does entertain our dogs with your bird quest
Expected Output:does your seal who doesnt read entertain our dogs with your bird quest
Predicted:doesnt your seal who read dogs entertain our dogs with your bird <QUEST>
9208.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate some elephant who her bird doesnt laugh quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate some elephant who her bird doesnt laugh quest
Predicted:doesnt some bird who some laugh irritate some elephant who her bird does laugh <QUEST>
9209.
Input:the rabbit that does admire the dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does admire the dog sleep quest
Predicted:does the rabbit that doesnt admire the dog sleep <QUEST>
9210.
Input:your elephant that doesnt smile does admire some elephant quest
Expected Output:does your elephant that doesnt smile admire some elephant quest
Predicted:doesnt your elephant that does smile does admire some elephant <QUEST>
9211.
Input:my yak who doesnt live does confuse my yak that doesnt irritate the dogs quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my yak that doesnt irritate the dogs quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does confuse my yak that doesnt irritate the dogs <QUEST>
9212.
Input:my yak who doesnt live does irritate the seals who my rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the seals who my rabbit doesnt giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does irritate the seals who my rabbit doesnt live <QUEST>
9213.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the rabbits that some monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the rabbits that some monkeys dont read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt read doesnt admire the rabbits that some monkeys dont read <QUEST>
9214.
Input:some elephant that doesnt read does admire your elephant quest
Expected Output:does some elephant that doesnt read admire your elephant quest
Predicted:doesnt some elephant that does read does admire your elephant <QUEST>
9215.
Input:some bird who doesnt sleep does confuse some dogs quest
Expected Output:does some bird who doesnt sleep confuse some dogs quest
Predicted:doesnt some bird who does sleep does confuse some dogs <QUEST>
9216.
Input:the seals who dont entertain some rabbit do smile quest
Expected Output:do the seals who dont entertain some rabbit smile quest
Predicted:dont the seals entertain some rabbit who do smile <QUEST>
9217.
Input:our monkey that does giggle doesnt impress our rabbit quest
Expected Output:doesnt our monkey that does giggle impress our rabbit quest
Predicted:does our monkey behind our rabbit impress our rabbit <QUEST>
9218.
Input:her monkey who doesnt read does admire her elephants who her unicorns do sleep quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read admire her elephants who her unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt her monkey who her read admire her elephants who her unicorns do sleep <QUEST>
9219.
Input:my monkey who doesnt irritate my rabbits does sleep quest
Expected Output:does my monkey who doesnt irritate my rabbits sleep quest
Predicted:doesnt my monkey who my irritate my rabbits does sleep <QUEST>
9220.
Input:my elephant that does call my elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt my elephant that does call my elephants read quest
Predicted:does my elephant that doesnt call my elephants read <QUEST>
9221.
Input:my yaks who dont entertain my cat do giggle quest
Expected Output:do my yaks who dont entertain my cat giggle quest
Predicted:dont my yaks entertain my cat who do giggle <QUEST>
9222.
Input:our yak who doesnt sleep does call my yak upon my elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep call my yak upon my elephants quest
Predicted:doesnt our yak upon my yak call my yak upon my elephants <QUEST>
9223.
Input:her unicorn who does smile doesnt irritate her unicorn by her rabbit quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does smile irritate her unicorn by her rabbit quest
Predicted:does her unicorn who doesnt smile doesnt irritate her unicorn by her rabbit <QUEST>
9224.
Input:my rabbit who doesnt giggle does entertain my dogs around our dog quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle entertain my dogs around our dog quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does entertain my dogs around our dog <QUEST>
9225.
Input:my monkey who doesnt read does confuse our seals near my seal quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read confuse our seals near my seal quest
Predicted:doesnt my monkey who does read does confuse our seals near my seal <QUEST>
9226.
Input:her dog who doesnt sleep does impress her cat that her birds do sleep quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep impress her cat that her birds do sleep quest
Predicted:doesnt her dog impress her cat that her birds do sleep <QUEST>
9227.
Input:some rabbit who does irritate some rabbits doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does irritate some rabbits laugh quest
Predicted:does some rabbit irritate some rabbits who doesnt laugh <QUEST>
9228.
Input:your bird who doesnt sleep does confuse your unicorns around your cat quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep confuse your unicorns around your cat quest
Predicted:doesnt your bird around your unicorns confuse your unicorns around your cat <QUEST>
9229.
Input:my unicorn who doesnt smile does call her unicorn upon her monkey quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt smile call her unicorn upon her monkey quest
Predicted:doesnt my unicorn who smile does call her unicorn upon her monkey <QUEST>
9230.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your yaks that do smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your yaks that do smile quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt smile does impress your yaks that do smile <QUEST>
9231.
Input:our rabbit that does live doesnt admire our cats quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does live admire our cats quest
Predicted:does our rabbit that doesnt live doesnt admire our cats <QUEST>
9232.
Input:some cats that do call some seals dont giggle quest
Expected Output:dont some cats that do call some seals giggle quest
Predicted:do some cats call some seals that dont giggle <QUEST>
9233.
Input:the seal that does confuse the seal doesnt live quest
Expected Output:doesnt the seal that does confuse the seal live quest
Predicted:does the seal that confuse the seal doesnt live <QUEST>
9234.
Input:some seal who doesnt live does confuse her unicorns that dont irritate some unicorns quest
Expected Output:does some seal who doesnt live confuse her unicorns that dont irritate some unicorns quest
Predicted:doesnt some seal who live confuse her unicorns that dont irritate some unicorns <QUEST>
9235.
Input:our dogs who dont giggle do impress our monkey quest
Expected Output:do our dogs who dont giggle impress our monkey quest
Predicted:dont our dogs giggle <QUEST>
9236.
Input:my monkey who does read doesnt read quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read read quest
Predicted:does my monkey who doesnt read doesnt read <QUEST>
9237.
Input:the bird that doesnt entertain her seal does live quest
Expected Output:does the bird that doesnt entertain her seal live quest
Predicted:doesnt the bird that entertain her seal does live <QUEST>
9238.
Input:her cat that doesnt smile does irritate her seals quest
Expected Output:does her cat that doesnt smile irritate her seals quest
Predicted:doesnt her cat that smile does irritate her seals <QUEST>
9239.
Input:my seal who does laugh doesnt impress my cats around my cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh impress my cats around my cats quest
Predicted:does my seal who doesnt impress my cats around my cats <QUEST>
9240.
Input:my elephant who doesnt live does admire our elephants above our rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt live admire our elephants above our rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who does live does admire our elephants above our rabbit <QUEST>
9241.
Input:some elephant who does sleep doesnt confuse some cats quest
Expected Output:doesnt some elephant who does sleep confuse some cats quest
Predicted:does some elephant who doesnt sleep doesnt confuse some cats <QUEST>
9242.
Input:her dog who doesnt giggle does admire her rabbit with her monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle admire her rabbit with her monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle admire her rabbit with her monkeys <QUEST>
9243.
Input:some cat who does giggle doesnt admire her monkeys who some birds dont giggle quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle admire her monkeys who some birds dont giggle quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt admire her monkeys who some birds dont giggle <QUEST>
9244.
Input:my rabbit who doesnt giggle does entertain my dog by my cat quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle entertain my dog by my cat quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does entertain my dog by my cat <QUEST>
9245.
Input:the unicorns that do call some unicorns dont laugh quest
Expected Output:dont the unicorns that do call some unicorns laugh quest
Predicted:do the unicorns that do call some unicorns <QUEST>
9246.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my monkeys that her birds dont live quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my monkeys that her birds dont live quest
Predicted:doesnt her dog who confuse sleep monkeys that her monkeys dont live <QUEST>
9247.
Input:the rabbit that does live doesnt impress the yaks quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does live impress the yaks quest
Predicted:does the rabbit that doesnt live impress the yaks <QUEST>
9248.
Input:my bird who does sleep doesnt confuse her seals behind her elephant quest
Expected Output:doesnt my bird who does sleep confuse her seals behind her elephant quest
Predicted:does my bird who doesnt sleep doesnt confuse her seals behind her elephant <QUEST>
9249.
Input:her dogs that do smile dont confuse some cat quest
Expected Output:dont her dogs that do smile confuse some cat quest
Predicted:do her dogs confuse some cat <QUEST>
9250.
Input:our seal who doesnt laugh does admire our birds that our dogs dont smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire our birds that our dogs dont smile quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh admire our birds that our dogs dont smile <QUEST>
9251.
Input:your unicorn who doesnt read does impress our rabbits near our rabbits quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read impress our rabbits near our rabbits quest
Predicted:doesnt your unicorn who does read does impress our rabbits near our rabbits <QUEST>
9252.
Input:the bird that doesnt laugh does impress the unicorns quest
Expected Output:does the bird that doesnt laugh impress the unicorns quest
Predicted:doesnt the bird that the laugh does impress the unicorns <QUEST>
9253.
Input:our elephant that does impress our rabbit doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our elephant that does impress our rabbit laugh quest
Predicted:does our elephant that doesnt impress our rabbit <QUEST>
9254.
Input:your bird who does read doesnt entertain your cat behind your rabbit quest
Expected Output:doesnt your bird who does read entertain your cat behind your rabbit quest
Predicted:does your bird who doesnt read doesnt entertain your cat behind your rabbit <QUEST>
9255.
Input:your rabbit who does impress your elephants doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does impress your elephants sleep quest
Predicted:does your rabbit who your elephants doesnt sleep <QUEST>
9256.
Input:our cat that does giggle doesnt confuse our yaks quest
Expected Output:doesnt our cat that does giggle confuse our yaks quest
Predicted:does our cat that doesnt giggle our confuse our yaks <QUEST>
9257.
Input:our elephants who do read dont confuse her rabbits quest
Expected Output:dont our elephants who do read confuse her rabbits quest
Predicted:do our elephants confuse her rabbits dont confuse her yaks <QUEST>
9258.
Input:some unicorn who does read doesnt confuse some unicorn near my unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read confuse some unicorn near my unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt confuse some unicorn near my unicorn <QUEST>
9259.
Input:her elephant who doesnt confuse her elephant does read quest
Expected Output:does her elephant who doesnt confuse her elephant read quest
Predicted:doesnt her elephant who confuse her elephant does read <QUEST>
9260.
Input:our unicorn that does smile doesnt admire some unicorn quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does smile admire some unicorn quest
Predicted:does our unicorn that doesnt smile doesnt admire some unicorn <QUEST>
9261.
Input:our rabbit who does giggle doesnt irritate the elephants around our dogs quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle irritate the elephants around our dogs quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle irritate the elephants around our dogs <QUEST>
9262.
Input:the elephant who doesnt live does confuse the cat who doesnt impress some cat quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse the cat who doesnt impress some cat quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse the cat who doesnt impress some cat <QUEST>
9263.
Input:some bird who does laugh doesnt impress some cats that dont confuse some cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress some cats that dont confuse some cats quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh impress some cats that dont confuse some cats <QUEST>
9264.
Input:my elephant that doesnt sleep does irritate my cats quest
Expected Output:does my elephant that doesnt sleep irritate my cats quest
Predicted:doesnt my elephant that does sleep does irritate my cats <QUEST>
9265.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our elephants who dont impress our elephant quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our elephants who dont impress our elephant quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain our elephants who dont impress our elephant <QUEST>
9266.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our yaks who dont entertain my cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our yaks who dont entertain my cat quest
Predicted:doesnt our monkey who our yaks entertain our yaks who dont entertain my cat <QUEST>
9267.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some seal that some monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some seal that some monkeys dont read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt call some seal that some monkeys dont read <QUEST>
9268.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the monkeys that do admire the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the monkeys that do admire the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the monkeys that do admire the seal <QUEST>
9269.
Input:some yak who doesnt giggle does entertain some monkey by some yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt giggle entertain some monkey by some yak quest
Predicted:doesnt some yak who giggle does entertain some monkey by some yak <QUEST>
9270.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the monkeys who dont entertain the elephant quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the monkeys who dont entertain the elephant quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire the monkeys who dont entertain the elephant <QUEST>
9271.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my rabbits that our rabbits dont read quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my rabbits that our rabbits dont read quest
Predicted:doesnt our unicorn who read read impress my rabbits that our rabbits dont read <QUEST>
9272.
Input:her rabbit that does admire our elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does admire our elephants smile quest
Predicted:does her rabbit that doesnt admire our elephants smile <QUEST>
9273.
Input:her seal who doesnt smile does entertain your yaks upon your dog quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile entertain your yaks upon your dog quest
Predicted:doesnt her seal who smile yaks entertain your yaks upon your dog <QUEST>
9274.
Input:our dog who doesnt confuse our seal does read quest
Expected Output:does our dog who doesnt confuse our seal read quest
Predicted:doesnt our dog who confuse our seal does read <QUEST>
9275.
Input:your unicorn that doesnt giggle does confuse your cats quest
Expected Output:does your unicorn that doesnt giggle confuse your cats quest
Predicted:doesnt your unicorn that does giggle does confuse your cats <QUEST>
9276.
Input:some bird who doesnt giggle does entertain some monkey quest
Expected Output:does some bird who doesnt giggle entertain some monkey quest
Predicted:doesnt some bird who giggle does entertain some monkey <QUEST>
9277.
Input:some elephant who doesnt read does entertain some elephant near your birds quest
Expected Output:does some elephant who doesnt read entertain some elephant near your birds quest
Predicted:doesnt some elephant who read read does entertain some elephant near your birds <QUEST>
9278.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain our seal above the birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain our seal above the birds quest
Predicted:doesnt our bird who sleep seal entertain the seal above the birds <QUEST>
9279.
Input:her cat that does read doesnt entertain her seal quest
Expected Output:doesnt her cat that does read entertain her seal quest
Predicted:does her cat that doesnt read doesnt entertain her seal <QUEST>
9280.
Input:her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that her seal doesnt live quest
Expected Output:does her elephant who doesnt laugh irritate your seal that her seal doesnt live quest
Predicted:doesnt her elephant who doesnt laugh does irritate your seal that her seal doesnt live <QUEST>
9281.
Input:our bird who doesnt laugh does call the bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh call the bird quest
Predicted:doesnt our bird who does laugh does call the bird <QUEST>
9282.
Input:her seal who doesnt call her unicorns does live quest
Expected Output:does her seal who doesnt call her unicorns live quest
Predicted:doesnt her seal who call her unicorns does live <QUEST>
9283.
Input:our monkeys that dont giggle do entertain her dogs quest
Expected Output:do our monkeys that dont giggle entertain her dogs quest
Predicted:dont our monkeys that do giggle entertain her dogs <QUEST>
9284.
Input:some yak that doesnt read does admire your elephants quest
Expected Output:does some yak that doesnt read admire your elephants quest
Predicted:doesnt some yak that does read does admire your elephants <QUEST>
9285.
Input:her unicorn who doesnt giggle does call our elephants by our yak quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle call our elephants by our yak quest
Predicted:doesnt her unicorn who does giggle does call our elephants by our yak <QUEST>
9286.
Input:my seals that do giggle dont irritate my dog quest
Expected Output:dont my seals that do giggle irritate my dog quest
Predicted:do my seals that dont giggle do irritate my dog <QUEST>
9287.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain some rabbit who the monkeys dont read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain some rabbit who the monkeys dont read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt entertain some rabbit who the monkeys dont smile <QUEST>
9288.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our dog who does entertain your cats quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our dog who does entertain your cats quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our dog who does entertain your cats <QUEST>
9289.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some cat who some elephant doesnt live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some cat who some elephant doesnt live quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse some cat who some elephant doesnt live <QUEST>
9290.
Input:the unicorn who does admire the elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does admire the elephants laugh quest
Predicted:does the unicorn who the elephants doesnt laugh <QUEST>
9291.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your rabbits below your yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your rabbits below your yaks quest
Predicted:doesnt our cat who giggle does admire your rabbits below your yaks <QUEST>
9292.
Input:our elephant who doesnt admire the dog does live quest
Expected Output:does our elephant who doesnt admire the dog live quest
Predicted:doesnt our elephant admire the dog who does live <QUEST>
9293.
Input:her bird who doesnt read does irritate the unicorns quest
Expected Output:does her bird who doesnt read irritate the unicorns quest
Predicted:doesnt her bird who does read irritate the unicorns <QUEST>
9294.
Input:your dogs that do confuse your dogs dont sleep quest
Expected Output:dont your dogs that do confuse your dogs sleep quest
Predicted:do your dogs near your dogs sleep <QUEST>
9295.
Input:some unicorn who doesnt sleep does confuse her elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt sleep confuse her elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who does sleep does confuse her elephant <QUEST>
9296.
Input:your unicorn who doesnt read does impress your dog near our elephants quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt read impress your dog near our elephants quest
Predicted:doesnt your unicorn who your read does impress your dog near our elephants <QUEST>
9297.
Input:her seal who does smile doesnt call her rabbit who her yaks do live quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile call her rabbit who her yaks do live quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt call her rabbit who her yaks do live <QUEST>
9298.
Input:our unicorn who doesnt irritate the rabbits does smile quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt irritate the rabbits smile quest
Predicted:doesnt our unicorn who irritate the rabbits does smile <QUEST>
9299.
Input:our cat who doesnt giggle does admire your elephants below your cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle admire your elephants below your cat quest
Predicted:doesnt our cat who does giggle does admire your elephants below your cat <QUEST>
9300.
Input:the dog who doesnt sleep does entertain the elephants that dont entertain some seals quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep entertain the elephants that dont entertain some seals quest
Predicted:doesnt the dog who the sleep entertain the elephants that dont entertain some seals <QUEST>
9301.
Input:my elephant who does giggle doesnt call our birds that dont irritate my elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle call our birds that dont irritate my elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt call our birds that dont irritate my elephant <QUEST>
9302.
Input:your unicorn who doesnt call some dogs does laugh quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt call some dogs laugh quest
Predicted:doesnt your unicorn who some dogs does laugh <QUEST>
9303.
Input:your dog that does live doesnt admire some seal quest
Expected Output:doesnt your dog that does live admire some seal quest
Predicted:does your dog that doesnt live seal admire some seal <QUEST>
9304.
Input:my yak who doesnt smile does entertain the monkeys by my yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt smile entertain the monkeys by my yak quest
Predicted:doesnt my yak who does smile does entertain the monkeys by my yak <QUEST>
9305.
Input:some yak who does laugh doesnt impress some dogs that dont laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does laugh impress some dogs that dont laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt laugh dogs impress some dogs that dont laugh <QUEST>
9306.
Input:our bird who doesnt live does entertain some dogs below our bird quest
Expected Output:does our bird who doesnt live entertain some dogs below our bird quest
Predicted:doesnt our bird who some dogs entertain some dogs who does entertain our bird <QUEST>
9307.
Input:her rabbits that do admire some seal dont smile quest
Expected Output:dont her rabbits that do admire some seal smile quest
Predicted:do her rabbits admire some seal <QUEST>
9308.
Input:her dog who does live doesnt call the yaks with her dog quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call the yaks with her dog quest
Predicted:does her dog who doesnt live call the yaks with her dog <QUEST>
9309.
Input:the cat who does giggle doesnt impress the dogs that do admire your cats quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress the dogs that do admire your cats quest
Predicted:does the cat by the cats impress the dogs that do admire your cats <QUEST>
9310.
Input:the bird that does laugh doesnt call some birds quest
Expected Output:doesnt the bird that does laugh call some birds quest
Predicted:does the bird that doesnt laugh call some birds <QUEST>
9311.
Input:your birds who dont giggle do irritate my birds quest
Expected Output:do your birds who dont giggle irritate my birds quest
Predicted:dont your birds irritate my birds <QUEST>
9312.
Input:the seal who doesnt impress our elephants does laugh quest
Expected Output:does the seal who doesnt impress our elephants laugh quest
Predicted:doesnt the seal impress our elephants who does laugh <QUEST>
9313.
Input:your rabbit who does giggle doesnt call your dogs by her dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does giggle call your dogs by her dogs quest
Predicted:does your rabbit who doesnt giggle doesnt call your dogs by her dogs <QUEST>
9314.
Input:your rabbit who does sleep doesnt irritate your elephants that dont call your yak quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep irritate your elephants that dont call your yak quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep doesnt irritate your elephants that dont call your yak <QUEST>
9315.
Input:my seal who doesnt read does irritate your yak upon your seal quest
Expected Output:does my seal who doesnt read irritate your yak upon your seal quest
Predicted:doesnt my seal who does read does irritate your yak upon your seal <QUEST>
9316.
Input:her rabbit that does admire some elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her rabbit that does admire some elephant sleep quest
Predicted:does her rabbit that doesnt admire some elephant sleep <QUEST>
9317.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the rabbit that some elephant does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the rabbit that some elephant does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain the rabbit that some elephant does read <QUEST>
9318.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire the yak who doesnt admire the yak quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire the yak who doesnt admire the yak quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile doesnt admire the yak who doesnt admire the yak <QUEST>
9319.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our dogs who do irritate our yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our dogs who do irritate our yaks quest
Predicted:doesnt our monkey who our sleep entertain our dogs who do irritate our yaks <QUEST>
9320.
Input:some bird who does laugh doesnt impress my yak who does confuse some monkey quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh impress my yak who does confuse some monkey quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt impress my yak who does confuse some monkey <QUEST>
9321.
Input:her cat who doesnt live does admire her birds that dont entertain my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt live admire her birds that dont entertain my elephants quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live does admire her birds that dont entertain my elephants <QUEST>
9322.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her yak that doesnt impress your monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her yak that doesnt impress your monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep does impress her yak that doesnt impress your monkeys <QUEST>
9323.
Input:my dog who does sleep doesnt entertain our monkey above our monkeys quest
Expected Output:doesnt my dog who does sleep entertain our monkey above our monkeys quest
Predicted:does my dog who doesnt sleep entertain our monkey above our monkeys <QUEST>
9324.
Input:our elephant that doesnt confuse our bird does sleep quest
Expected Output:does our elephant that doesnt confuse our bird sleep quest
Predicted:doesnt our elephant that our bird does sleep <QUEST>
9325.
Input:some bird who does laugh doesnt confuse my monkey who does confuse my cats quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh confuse my monkey who does confuse my cats quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt confuse my monkey who does confuse my cats <QUEST>
9326.
Input:the elephant who does call some bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the elephant who does call some bird smile quest
Predicted:does the elephant call some bird who doesnt smile <QUEST>
9327.
Input:her dog that does laugh doesnt impress our dog quest
Expected Output:doesnt her dog that does laugh impress our dog quest
Predicted:does her dog that doesnt laugh impress our dog <QUEST>
9328.
Input:our bird who doesnt live does confuse her rabbits quest
Expected Output:does our bird who doesnt live confuse her rabbits quest
Predicted:doesnt our bird who live does confuse her rabbits <QUEST>
9329.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the monkeys that do irritate the unicorn quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the monkeys that do irritate the unicorn quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the monkeys that do irritate the unicorn <QUEST>
9330.
Input:her dog who doesnt smile does call my cats who do impress her cats quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call my cats who do impress her cats quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile who do smile doesnt call my cats around her cats <QUEST>
9331.
Input:her elephants who dont giggle do entertain your dog quest
Expected Output:do her elephants who dont giggle entertain your dog quest
Predicted:dont her elephants who do entertain your dog <QUEST>
9332.
Input:our seal who does giggle doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our seal who does giggle giggle quest
Predicted:does our seal who doesnt giggle doesnt giggle <QUEST>
9333.
Input:some cat that doesnt read does call our cat quest
Expected Output:does some cat that doesnt read call our cat quest
Predicted:doesnt some cat that does read does call our cat <QUEST>
9334.
Input:my yak who does sleep doesnt entertain my rabbit with my dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep entertain my rabbit with my dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep entertain my rabbit with my dogs <QUEST>
9335.
Input:your unicorns that do entertain your yak dont read quest
Expected Output:dont your unicorns that do entertain your yak read quest
Predicted:do your unicorns that dont entertain your yak read <QUEST>
9336.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire some rabbits that the monkeys dont smile quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire some rabbits that the monkeys dont smile quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile doesnt admire some rabbits that the monkeys dont smile <QUEST>
9337.
Input:your elephant that doesnt laugh does irritate our cat quest
Expected Output:does your elephant that doesnt laugh irritate our cat quest
Predicted:doesnt your elephant that does laugh does irritate our cat <QUEST>
9338.
Input:some yak who doesnt smile does call her yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile call her yak quest
Predicted:doesnt some yak who does smile does call her yak <QUEST>
9339.
Input:some seal who doesnt read does entertain her yak that doesnt entertain her elephants quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain her yak that doesnt entertain her elephants quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt read does entertain her yak that doesnt entertain her elephants <QUEST>
9340.
Input:our dog that doesnt smile does smile quest
Expected Output:does our dog that doesnt smile smile quest
Predicted:doesnt our dog that smile does smile <QUEST>
9341.
Input:our seals who do live dont impress our yak quest
Expected Output:dont our seals who do live impress our yak quest
Predicted:do our seals impress our yak <QUEST>
9342.
Input:some yak who does sleep doesnt irritate some yaks who dont sleep quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep irritate some yaks who dont sleep quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep irritate some yaks who dont sleep <QUEST>
9343.
Input:some cat that doesnt sleep does impress some monkeys quest
Expected Output:does some cat that doesnt sleep impress some monkeys quest
Predicted:doesnt some cat that does sleep does impress some monkeys <QUEST>
9344.
Input:some bird that doesnt live does irritate some cats quest
Expected Output:does some bird that doesnt live irritate some cats quest
Predicted:doesnt some bird that does live does irritate some cats <QUEST>
9345.
Input:her rabbit who doesnt admire the monkeys does giggle quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt admire the monkeys giggle quest
Predicted:doesnt her rabbit who admire the monkeys does giggle <QUEST>
9346.
Input:her dogs who dont read do entertain the seal quest
Expected Output:do her dogs who dont read entertain the seal quest
Predicted:dont her dogs with the seal read <QUEST>
9347.
Input:some yak who does giggle doesnt entertain some monkey by some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle entertain some monkey by some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle entertain some monkey by some yak <QUEST>
9348.
Input:my cat who doesnt laugh does admire some cats near some cats quest
Expected Output:does my cat who doesnt laugh admire some cats near some cats quest
Predicted:doesnt my cat who does laugh does admire some cats near some cats <QUEST>
9349.
Input:her cat who doesnt laugh does admire her elephant who doesnt admire my elephants quest
Expected Output:does her cat who doesnt laugh admire her elephant who doesnt admire my elephants quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt laugh admire her elephant who doesnt admire my elephants <QUEST>
9350.
Input:the rabbits that dont laugh do confuse the bird quest
Expected Output:do the rabbits that dont laugh confuse the bird quest
Predicted:dont the rabbits confuse the bird <QUEST>
9351.
Input:some seal who doesnt giggle does confuse the yak quest
Expected Output:does some seal who doesnt giggle confuse the yak quest
Predicted:doesnt some seal who does giggle does confuse the yak <QUEST>
9352.
Input:my elephant who doesnt admire our elephant does sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt admire our elephant sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who our admire our elephant does sleep <QUEST>
9353.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the dogs who your dogs dont giggle quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the dogs who your dogs dont giggle quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle admire the dogs who your dogs dont giggle <QUEST>
9354.
Input:our bird who doesnt live does confuse your rabbit quest
Expected Output:does our bird who doesnt live confuse your rabbit quest
Predicted:doesnt our bird who live does confuse your rabbit <QUEST>
9355.
Input:her dog who doesnt giggle does call her unicorn that her elephant doesnt smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call her unicorn that her elephant doesnt smile quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile does call her unicorn that her elephant doesnt smile <QUEST>
9356.
Input:her monkey that does confuse her elephants doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her monkey that does confuse her elephants giggle quest
Predicted:does her monkey confuse her elephants that doesnt giggle <QUEST>
9357.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your yak who does impress your yak quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your yak who does impress your yak quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your yak who does impress your yak <QUEST>
9358.
Input:my monkey who does read doesnt confuse my bird behind my cats quest
Expected Output:doesnt my monkey who does read confuse my bird behind my cats quest
Predicted:does my monkey behind my bird read <QUEST>
9359.
Input:your rabbit who does live doesnt entertain our elephants below your unicorn quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live entertain our elephants below your unicorn quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live doesnt entertain our elephants below your unicorn <QUEST>
9360.
Input:my dog who doesnt laugh does call her dog that doesnt call her dogs quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call her dog that doesnt call her dogs quest
Predicted:doesnt my dog who doesnt laugh does call her dog that doesnt call her dogs <QUEST>
9361.
Input:some monkey that does admire some unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some monkey that does admire some unicorns laugh quest
Predicted:does some monkey that doesnt admire some unicorns <QUEST>
9362.
Input:my birds who do irritate your cats dont sleep quest
Expected Output:dont my birds who do irritate your cats sleep quest
Predicted:do my birds irritate your cats <QUEST>
9363.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some monkey who does irritate some rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some monkey who does irritate some rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some monkey who does irritate some rabbits <QUEST>
9364.
Input:our rabbits that dont call some elephants do laugh quest
Expected Output:do our rabbits that dont call some elephants laugh quest
Predicted:dont our rabbits that some elephants do laugh <QUEST>
9365.
Input:her yak who doesnt confuse some yaks does smile quest
Expected Output:does her yak who doesnt confuse some yaks smile quest
Predicted:doesnt her yak who confuse some yaks does smile <QUEST>
9366.
Input:my dog who does live doesnt confuse my bird by my rabbits quest
Expected Output:doesnt my dog who does live confuse my bird by my rabbits quest
Predicted:does my dog who doesnt live doesnt confuse my bird by my rabbits <QUEST>
9367.
Input:your cat who does laugh doesnt admire your monkey around some cats quest
Expected Output:doesnt your cat who does laugh admire your monkey around some cats quest
Predicted:does your cat who doesnt laugh your monkey around some cats <QUEST>
9368.
Input:our seal who doesnt smile does call the dogs who the birds do laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the dogs who the birds do laugh quest
Predicted:doesnt our seal who do laugh who do call the dogs who the birds do laugh <QUEST>
9369.
Input:my yak who does smile doesnt impress your dogs around your dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile impress your dogs around your dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt impress your dogs around your dogs <QUEST>
9370.
Input:our seal that does impress our yaks doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt our seal that does impress our yaks laugh quest
Predicted:does our seal that doesnt impress our yaks <QUEST>
9371.
Input:some elephant who does laugh doesnt call your elephants who do call your bird quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call your elephants who do call your bird quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call your elephants who do call your bird <QUEST>
9372.
Input:some monkey who doesnt giggle does impress some rabbit upon your rabbit quest
Expected Output:does some monkey who doesnt giggle impress some rabbit upon your rabbit quest
Predicted:doesnt some monkey who some giggle does impress your rabbit upon some rabbit <QUEST>
9373.
Input:her unicorn who does smile doesnt confuse some seals by some yak quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does smile confuse some seals by some yak quest
Predicted:does her unicorn who doesnt smile doesnt confuse some seals by some yak <QUEST>
9374.
Input:our bird who doesnt sleep does entertain our seal above the yak quest
Expected Output:does our bird who doesnt sleep entertain our seal above the yak quest
Predicted:doesnt our bird who sleep entertain our seal above the yak <QUEST>
9375.
Input:her bird who doesnt live does entertain her cats that do admire the bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt live entertain her cats that do admire the bird quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live entertain her cats that do admire the bird <QUEST>
9376.
Input:the dog who doesnt sleep does impress some seals who dont entertain some unicorn quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress some seals who dont entertain some unicorn quest
Predicted:doesnt the dog who doesnt sleep impress some seals who dont entertain some unicorn <QUEST>
9377.
Input:some dog who does confuse her bird doesnt read quest
Expected Output:doesnt some dog who does confuse her bird read quest
Predicted:does some dog who doesnt confuse her bird who doesnt read <QUEST>
9378.
Input:my elephants that do smile dont irritate the elephants quest
Expected Output:dont my elephants that do smile irritate the elephants quest
Predicted:do my elephants that dont smile irritate the elephants <QUEST>
9379.
Input:some yaks that dont live do irritate some rabbits quest
Expected Output:do some yaks that dont live irritate some rabbits quest
Predicted:dont some yaks that do live do irritate some rabbits <QUEST>
9380.
Input:her rabbit that doesnt admire her unicorns does laugh quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt admire her unicorns laugh quest
Predicted:doesnt her rabbit that admire her unicorns does laugh <QUEST>
9381.
Input:your unicorn who doesnt giggle does admire your rabbit quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt giggle admire your rabbit quest
Predicted:doesnt your unicorn who does giggle does admire your rabbit <QUEST>
9382.
Input:my bird who does read doesnt call my elephant behind her elephants quest
Expected Output:doesnt my bird who does read call my elephant behind her elephants quest
Predicted:does my bird who doesnt read doesnt call my elephant behind her elephants <QUEST>
9383.
Input:some unicorn that doesnt read does admire your yak quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt read admire your yak quest
Predicted:doesnt some unicorn that read admire your yak <QUEST>
9384.
Input:our cat who doesnt live does impress the birds below the monkey quest
Expected Output:does our cat who doesnt live impress the birds below the monkey quest
Predicted:doesnt our cat impress the birds who does impress the monkey <QUEST>
9385.
Input:your yak who does call your elephants doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your yak who does call your elephants smile quest
Predicted:does your yak who doesnt call your elephants <QUEST>
9386.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my rabbits who our rabbits dont live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my rabbits who our rabbits dont live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our live impress my rabbits who our rabbits dont live <QUEST>
9387.
Input:your rabbit who does laugh doesnt call your monkey that does call her dogs quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does laugh call your monkey that does call her dogs quest
Predicted:does your rabbit who doesnt laugh doesnt call your monkey that does call her dogs <QUEST>
9388.
Input:your bird who doesnt read does call your monkeys behind her unicorns quest
Expected Output:does your bird who doesnt read call your monkeys behind her unicorns quest
Predicted:doesnt your bird who does read does call your monkeys behind her unicorns <QUEST>
9389.
Input:some unicorn who doesnt read does entertain her elephant quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt read entertain her elephant quest
Predicted:doesnt some unicorn who does read does entertain her elephant <QUEST>
9390.
Input:the seal who does giggle doesnt admire your unicorn upon the seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire your unicorn upon the seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire your unicorn upon the seal <QUEST>
9391.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my rabbit that doesnt entertain our cat quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my rabbit that doesnt entertain our cat quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does entertain my rabbit that doesnt entertain our cat <QUEST>
9392.
Input:the cat who does giggle doesnt admire the bird who your dogs do sleep quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire the bird who your dogs do sleep quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire the bird who your dogs do sleep <QUEST>
9393.
Input:her seal who doesnt smile does irritate our rabbits below her seal quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile irritate our rabbits below her seal quest
Predicted:doesnt her seal who our smile does irritate our rabbits below her seal <QUEST>
9394.
Input:her yaks that do giggle dont confuse your elephants quest
Expected Output:dont her yaks that do giggle confuse your elephants quest
Predicted:do her yaks upon your elephants confuse your elephants <QUEST>
9395.
Input:the monkey who does admire our seal doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the monkey who does admire our seal laugh quest
Predicted:does the monkey who doesnt admire our seal laugh <QUEST>
9396.
Input:your cats that do confuse her seals dont sleep quest
Expected Output:dont your cats that do confuse her seals sleep quest
Predicted:do your cats near her seals sleep <QUEST>
9397.
Input:your yak who does giggle doesnt admire my unicorns that dont confuse my seal quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire my unicorns that dont confuse my seal quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire my unicorns that dont confuse my seal <QUEST>
9398.
Input:the cat who does giggle doesnt impress your cat who does impress the dogs quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle impress your cat who does impress the dogs quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt impress your cat who does impress the dogs <QUEST>
9399.
Input:your seals who dont confuse the seals do live quest
Expected Output:do your seals who dont confuse the seals live quest
Predicted:dont your seals confuse the seals who do live <QUEST>
9400.
Input:her rabbit that doesnt live does call her rabbits quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt live call her rabbits quest
Predicted:doesnt her rabbit that live does call her rabbits <QUEST>
9401.
Input:my seal who does laugh doesnt call the cats around the unicorn quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh call the cats around the unicorn quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt call the cats around the unicorn <QUEST>
9402.
Input:your unicorns that dont laugh do entertain your monkey quest
Expected Output:do your unicorns that dont laugh entertain your monkey quest
Predicted:dont your unicorns that do laugh do entertain your monkey <QUEST>
9403.
Input:some rabbit who doesnt smile does entertain some monkey by some monkey quest
Expected Output:does some rabbit who doesnt smile entertain some monkey by some monkey quest
Predicted:doesnt some rabbit who smile smile entertain some monkey by some monkey <QUEST>
9404.
Input:your yak who does giggle doesnt admire my cats that my cats dont sleep quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire my cats that my cats dont sleep quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire my cats that my cats dont sleep <QUEST>
9405.
Input:my yak who does sleep doesnt call our elephants who my elephants dont sleep quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep call our elephants who my elephants dont sleep quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt call our elephants who my elephants dont sleep <QUEST>
9406.
Input:the monkey who does smile doesnt confuse my monkey who does call the birds quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile confuse my monkey who does call the birds quest
Predicted:does the monkey who smile smile who doesnt smile does call my monkey near the birds <QUEST>
9407.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our elephants quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our elephants quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our elephants <QUEST>
9408.
Input:the rabbit who does call my rabbit doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does call my rabbit giggle quest
Predicted:does the rabbit call my rabbit who doesnt giggle <QUEST>
9409.
Input:the yak that does confuse some monkeys doesnt live quest
Expected Output:doesnt the yak that does confuse some monkeys live quest
Predicted:does the yak that doesnt confuse some monkeys live <QUEST>
9410.
Input:my bird who does irritate the monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my bird who does irritate the monkeys laugh quest
Predicted:does my bird irritate the monkeys who doesnt laugh <QUEST>
9411.
Input:your seals who do call the dog dont sleep quest
Expected Output:dont your seals who do call the dog sleep quest
Predicted:do your seals call the dog who dont sleep <QUEST>
9412.
Input:her elephants who do giggle dont confuse your elephants quest
Expected Output:dont her elephants who do giggle confuse your elephants quest
Predicted:do her elephants who dont giggle do confuse your elephants <QUEST>
9413.
Input:her rabbit who does live doesnt admire her elephants by some dog quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live admire her elephants by some dog quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live admire her elephants by some dog <QUEST>
9414.
Input:your cat who does giggle doesnt call some unicorn around your unicorn quest
Expected Output:doesnt your cat who does giggle call some unicorn around your unicorn quest
Predicted:does your cat who doesnt giggle doesnt call some unicorn around your unicorn <QUEST>
9415.
Input:the rabbit that does giggle doesnt impress the dogs quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does giggle impress the dogs quest
Predicted:does the rabbit that doesnt giggle impress the dogs <QUEST>
9416.
Input:some yak who doesnt smile does call my dog by my unicorns quest
Expected Output:does some yak who doesnt smile call my dog by my unicorns quest
Predicted:doesnt some yak who smile smile call my dog by my unicorns <QUEST>
9417.
Input:our bird who doesnt smile does entertain our bird around our birds quest
Expected Output:does our bird who doesnt smile entertain our bird around our birds quest
Predicted:doesnt our bird who does smile does entertain our bird around our birds <QUEST>
9418.
Input:my dog that doesnt irritate our monkey does live quest
Expected Output:does my dog that doesnt irritate our monkey live quest
Predicted:doesnt my dog that irritate our monkey does live <QUEST>
9419.
Input:some cat that does live doesnt call some rabbits quest
Expected Output:doesnt some cat that does live call some rabbits quest
Predicted:does some cat that doesnt live doesnt call some rabbits <QUEST>
9420.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her seal that her cat doesnt smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her seal that her cat doesnt smile quest
Predicted:doesnt some seal who confuse smile seal that her cat doesnt confuse her cat <QUEST>
9421.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my dog who the monkeys dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my dog who the monkeys dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read doesnt irritate my dog who the monkeys dont read <QUEST>
9422.
Input:our monkey that doesnt irritate our cats does sleep quest
Expected Output:does our monkey that doesnt irritate our cats sleep quest
Predicted:doesnt our monkey that our irritate our cats does sleep <QUEST>
9423.
Input:the rabbit who doesnt read does entertain the yaks above the yak quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt read entertain the yaks above the yak quest
Predicted:doesnt the rabbit who does read does entertain the yaks above the yak <QUEST>
9424.
Input:our bird who doesnt live does entertain some elephants above some seal quest
Expected Output:does our bird who doesnt live entertain some elephants above some seal quest
Predicted:doesnt our bird who live does entertain some elephants above some seal <QUEST>
9425.
Input:my dog who doesnt sleep does entertain our cats upon my monkey quest
Expected Output:does my dog who doesnt sleep entertain our cats upon my monkey quest
Predicted:doesnt my dog who does sleep does entertain our cats upon my monkey <QUEST>
9426.
Input:our unicorn who doesnt read does impress my unicorn who our rabbits do live quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read impress my unicorn who our rabbits do live quest
Predicted:doesnt our unicorn who our live impress my unicorn who our rabbits do live <QUEST>
9427.
Input:some unicorn who doesnt giggle does confuse some rabbits behind some rabbits quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt giggle confuse some rabbits behind some rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn who giggle does confuse some rabbits behind some rabbits <QUEST>
9428.
Input:the seal who doesnt impress our dog does live quest
Expected Output:does the seal who doesnt impress our dog live quest
Predicted:doesnt the seal impress our dog who does live <QUEST>
9429.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some seals who do call some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some seals who do call some seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some seals who do call some seals <QUEST>
9430.
Input:some bird who doesnt laugh does irritate her elephant who her elephant doesnt read quest
Expected Output:does some bird who doesnt laugh irritate her elephant who her elephant doesnt read quest
Predicted:doesnt some bird who doesnt read irritate her elephant who her elephant doesnt read <QUEST>
9431.
Input:the bird that doesnt sleep does irritate our dogs quest
Expected Output:does the bird that doesnt sleep irritate our dogs quest
Predicted:doesnt the bird that sleep does irritate our dogs <QUEST>
9432.
Input:the monkeys who do giggle dont admire your seal quest
Expected Output:dont the monkeys who do giggle admire your seal quest
Predicted:do the monkeys admire your seal <QUEST>
9433.
Input:our cat who doesnt laugh does admire your cat with our dogs quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire your cat with our dogs quest
Predicted:doesnt our cat with your laugh admire our cat with your dogs <QUEST>
9434.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress her monkey who doesnt admire some monkeys quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress her monkey who doesnt admire some monkeys quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress her monkey who does admire some monkeys <QUEST>
9435.
Input:some cat that does confuse some seals doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some cat that does confuse some seals giggle quest
Predicted:does some cat that doesnt confuse some seals that doesnt giggle <QUEST>
9436.
Input:my bird who does smile doesnt confuse my monkey who does impress my monkey quest
Expected Output:doesnt my bird who does smile confuse my monkey who does impress my monkey quest
Predicted:does my bird who doesnt smile doesnt confuse my monkey who does impress my monkey <QUEST>
9437.
Input:my rabbit who doesnt call my elephants does smile quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt call my elephants smile quest
Predicted:doesnt my rabbit who my call my elephants does smile <QUEST>
9438.
Input:my elephant who does read doesnt irritate my monkey who my birds do giggle quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate my monkey who my birds do giggle quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate my monkey who my birds do giggle <QUEST>
9439.
Input:her monkey that does giggle doesnt admire some birds quest
Expected Output:doesnt her monkey that does giggle admire some birds quest
Predicted:does her monkey that doesnt giggle doesnt admire some birds <QUEST>
9440.
Input:her dog that does laugh doesnt irritate her unicorns quest
Expected Output:doesnt her dog that does laugh irritate her unicorns quest
Predicted:does her dog that doesnt laugh irritate her unicorns <QUEST>
9441.
Input:my yak that doesnt read does irritate my elephant quest
Expected Output:does my yak that doesnt read irritate my elephant quest
Predicted:doesnt my yak that does read does irritate my elephant <QUEST>
9442.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our rabbits that our rabbit does read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our rabbits that our rabbit does read quest
Predicted:does our monkey around our rabbits call our rabbits that our rabbit does read <QUEST>
9443.
Input:some elephant who does read doesnt entertain your dog near some monkey quest
Expected Output:doesnt some elephant who does read entertain your dog near some monkey quest
Predicted:does some elephant who doesnt read entertain your dog near some monkey <QUEST>
9444.
Input:her elephant that doesnt entertain her dog does giggle quest
Expected Output:does her elephant that doesnt entertain her dog giggle quest
Predicted:doesnt her elephant that entertain her dog does giggle <QUEST>
9445.
Input:the cat who does call the monkeys doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the cat who does call the monkeys laugh quest
Predicted:does the cat who doesnt call the monkeys <QUEST>
9446.
Input:my seal who does sleep doesnt irritate my yak with my cats quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep irritate my yak with my cats quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep irritate my yak with my cats <QUEST>
9447.
Input:some yak who does giggle doesnt irritate our elephants that dont entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt some yak who does giggle irritate our elephants that dont entertain some unicorns quest
Predicted:does some yak who doesnt giggle doesnt irritate our elephants that dont entertain some unicorns <QUEST>
9448.
Input:my bird that doesnt confuse our yak does live quest
Expected Output:does my bird that doesnt confuse our yak live quest
Predicted:doesnt my bird that confuse our yak does live <QUEST>
9449.
Input:the yak who doesnt read does impress the cats below her dog quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress the cats below her dog quest
Predicted:doesnt the yak who the cats impress the cats below her dog <QUEST>
9450.
Input:her seals who dont smile do confuse her rabbit quest
Expected Output:do her seals who dont smile confuse her rabbit quest
Predicted:dont her seals confuse her rabbit <QUEST>
9451.
Input:her rabbit who does impress her yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does impress her yak laugh quest
Predicted:does her rabbit who doesnt impress her yak doesnt laugh <QUEST>
9452.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her bird that her rabbits dont read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her bird that her rabbits dont read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt irritate her bird that her rabbits dont read <QUEST>
9453.
Input:my yak who does read doesnt irritate the dogs that do confuse the rabbits quest
Expected Output:doesnt my yak who does read irritate the dogs that do confuse the rabbits quest
Predicted:does my yak who doesnt read doesnt irritate the dogs that do confuse the rabbits <QUEST>
9454.
Input:her bird who doesnt live does admire the rabbit who her rabbit doesnt live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the rabbit who her rabbit doesnt live quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live admire the rabbit who her rabbit doesnt live <QUEST>
9455.
Input:my yak who does giggle doesnt impress her elephant quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle impress her elephant quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle impress her elephant <QUEST>
9456.
Input:my elephant who does giggle doesnt irritate my birds that do irritate my elephants quest
Expected Output:doesnt my elephant who does giggle irritate my birds that do irritate my elephants quest
Predicted:does my elephant who doesnt giggle doesnt irritate my birds that do irritate my elephants <QUEST>
9457.
Input:your rabbit that doesnt entertain your unicorn does giggle quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt entertain your unicorn giggle quest
Predicted:doesnt your rabbit that entertain your unicorn does giggle <QUEST>
9458.
Input:my unicorn who does read doesnt irritate my yak who does sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does read irritate my yak who does sleep quest
Predicted:does my unicorn who doesnt read does irritate my yak who does sleep <QUEST>
9459.
Input:the bird who does laugh doesnt entertain the dogs quest
Expected Output:doesnt the bird who does laugh entertain the dogs quest
Predicted:does the bird who doesnt laugh the entertain the dogs <QUEST>
9460.
Input:some monkey who does giggle doesnt confuse some rabbits who dont admire some dog quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle confuse some rabbits who dont admire some dog quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt confuse some rabbits who dont admire some dog <QUEST>
9461.
Input:her rabbit who does live doesnt call the bird quest
Expected Output:doesnt her rabbit who does live call the bird quest
Predicted:does her rabbit who doesnt live call the bird <QUEST>
9462.
Input:her unicorns that do call your unicorns dont giggle quest
Expected Output:dont her unicorns that do call your unicorns giggle quest
Predicted:do her unicorns that dont call your unicorns <QUEST>
9463.
Input:the monkey that does call our elephant doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the monkey that does call our elephant giggle quest
Predicted:does the monkey call our elephant that doesnt giggle <QUEST>
9464.
Input:our yak who does laugh doesnt call some unicorns quest
Expected Output:doesnt our yak who does laugh call some unicorns quest
Predicted:does our yak who doesnt laugh doesnt call some unicorns <QUEST>
9465.
Input:my elephant who doesnt read does impress her rabbit above my rabbit quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress her rabbit above my rabbit quest
Predicted:doesnt my elephant who impress her rabbit who does impress my rabbit <QUEST>
9466.
Input:the dog that doesnt sleep does impress her dog quest
Expected Output:does the dog that doesnt sleep impress her dog quest
Predicted:doesnt the dog that sleep does impress her dog <QUEST>
9467.
Input:your seal who does confuse your rabbit doesnt live quest
Expected Output:doesnt your seal who does confuse your rabbit live quest
Predicted:does your seal who doesnt confuse your rabbit live <QUEST>
9468.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate some unicorns that do irritate some rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate some unicorns that do irritate some rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate some unicorns that do irritate some rabbits <QUEST>
9469.
Input:my seal who does read doesnt irritate my seal upon my yak quest
Expected Output:doesnt my seal who does read irritate my seal upon my yak quest
Predicted:does my seal who doesnt read irritate my seal upon my yak <QUEST>
9470.
Input:the seals who do smile dont smile quest
Expected Output:dont the seals who do smile smile quest
Predicted:do the seals who dont smile <QUEST>
9471.
Input:my bird who doesnt call the dogs does giggle quest
Expected Output:does my bird who doesnt call the dogs giggle quest
Predicted:doesnt my bird who call the dogs does giggle <QUEST>
9472.
Input:her yak that doesnt call your birds does read quest
Expected Output:does her yak that doesnt call your birds read quest
Predicted:doesnt her yak that call your birds does read <QUEST>
9473.
Input:my seal who doesnt read does impress my rabbit quest
Expected Output:does my seal who doesnt read impress my rabbit quest
Predicted:doesnt my seal who does read does impress my rabbit <QUEST>
9474.
Input:some dogs who do giggle dont impress some elephants quest
Expected Output:dont some dogs who do giggle impress some elephants quest
Predicted:do some dogs impress some elephants <QUEST>
9475.
Input:my yak who doesnt live does confuse my rabbit who my dogs do live quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse my rabbit who my dogs do live quest
Predicted:doesnt my yak who confuse my rabbit who my dogs do live <QUEST>
9476.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate our monkeys near my seal quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate our monkeys near my seal quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does irritate our monkeys near my seal <QUEST>
9477.
Input:our cat that does giggle doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt our cat that does giggle giggle quest
Predicted:does our cat that doesnt giggle doesnt giggle <QUEST>
9478.
Input:my unicorn who does giggle doesnt admire some cats quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does giggle admire some cats quest
Predicted:does my unicorn who doesnt giggle doesnt admire some cats <QUEST>
9479.
Input:my monkey that doesnt confuse our yak does read quest
Expected Output:does my monkey that doesnt confuse our yak read quest
Predicted:doesnt my monkey that confuse our yak does read <QUEST>
9480.
Input:her monkeys that do read dont entertain her birds quest
Expected Output:dont her monkeys that do read entertain her birds quest
Predicted:do her monkeys that dont read do entertain her birds <QUEST>
9481.
Input:our seal who doesnt laugh does entertain our monkey quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh entertain our monkey quest
Predicted:doesnt our seal who does laugh does entertain our monkey <QUEST>
9482.
Input:the unicorn who doesnt read does impress the cat around the seals quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt read impress the cat around the seals quest
Predicted:doesnt the unicorn who does read does impress the cat around the seals <QUEST>
9483.
Input:our unicorn who doesnt read does entertain our monkey that doesnt impress our cats quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt read entertain our monkey that doesnt impress our cats quest
Predicted:doesnt our unicorn who doesnt read does entertain our monkey that doesnt impress our cats <QUEST>
9484.
Input:my monkey who doesnt read does admire my seal near our bird quest
Expected Output:does my monkey who doesnt read admire my seal near our bird quest
Predicted:doesnt my monkey who read read admire my seal near our bird <QUEST>
9485.
Input:some rabbit that doesnt confuse some birds does live quest
Expected Output:does some rabbit that doesnt confuse some birds live quest
Predicted:doesnt some rabbit that confuse some birds does live <QUEST>
9486.
Input:her seal who does sleep doesnt irritate her cat upon her seals quest
Expected Output:doesnt her seal who does sleep irritate her cat upon her seals quest
Predicted:does her seal who doesnt sleep irritate her cat upon her seals <QUEST>
9487.
Input:your elephant that doesnt entertain the elephants does laugh quest
Expected Output:does your elephant that doesnt entertain the elephants laugh quest
Predicted:doesnt your elephant that the entertain the elephants does laugh <QUEST>
9488.
Input:the monkey who does smile doesnt call the elephant that does call the unicorn quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile call the elephant that does call the unicorn quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt call the elephant that does call the unicorn <QUEST>
9489.
Input:her cats who dont smile do call my yak quest
Expected Output:do her cats who dont smile call my yak quest
Predicted:dont her cats who do smile do call my yak <QUEST>
9490.
Input:her yak who does entertain her cats doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt her yak who does entertain her cats giggle quest
Predicted:does her yak who doesnt entertain her cats doesnt giggle <QUEST>
9491.
Input:some seals who do read dont entertain the seal quest
Expected Output:dont some seals who do read entertain the seal quest
Predicted:do some seals who dont read do entertain the seal <QUEST>
9492.
Input:our rabbits who dont smile do entertain our rabbits quest
Expected Output:do our rabbits who dont smile entertain our rabbits quest
Predicted:dont our rabbits entertain our rabbits <QUEST>
9493.
Input:my elephant who does read doesnt irritate our elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does read irritate our elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt read irritate our elephant <QUEST>
9494.
Input:my elephants who do read dont call her bird quest
Expected Output:dont my elephants who do read call her bird quest
Predicted:do my elephants call her bird around her bird <QUEST>
9495.
Input:her elephant that doesnt sleep does entertain her cats quest
Expected Output:does her elephant that doesnt sleep entertain her cats quest
Predicted:doesnt her elephant that does sleep does entertain her cats <QUEST>
9496.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some seals who dont call some seals quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some seals who dont call some seals quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some seals who dont call some seals <QUEST>
9497.
Input:your bird who doesnt smile does irritate her birds quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile irritate her birds quest
Predicted:doesnt your bird who does smile does irritate her birds <QUEST>
9498.
Input:her unicorn who doesnt read does admire her dogs near her seals quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt read admire her dogs near her seals quest
Predicted:doesnt her unicorn who read read does admire her dogs near her seals <QUEST>
9499.
Input:the elephant who doesnt admire our monkeys does laugh quest
Expected Output:does the elephant who doesnt admire our monkeys laugh quest
Predicted:doesnt the elephant who admire our monkeys does laugh <QUEST>
9500.
Input:our yak that doesnt impress her yak does live quest
Expected Output:does our yak that doesnt impress her yak live quest
Predicted:doesnt our yak that impress her yak does live <QUEST>
9501.
Input:your elephants who do impress our elephants dont live quest
Expected Output:dont your elephants who do impress our elephants live quest
Predicted:do your elephants impress our elephants who dont live <QUEST>
9502.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some dogs that dont call the bird quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some dogs that dont call the bird quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate some dogs that dont call the bird <QUEST>
9503.
Input:the monkeys that do sleep dont entertain the yaks quest
Expected Output:dont the monkeys that do sleep entertain the yaks quest
Predicted:do the monkeys entertain the yaks <QUEST>
9504.
Input:her unicorns that dont confuse her dog do read quest
Expected Output:do her unicorns that dont confuse her dog read quest
Predicted:dont her unicorns that do confuse her dog read <QUEST>
9505.
Input:the elephants that do admire our yak dont laugh quest
Expected Output:dont the elephants that do admire our yak laugh quest
Predicted:do the elephants admire our yak that dont laugh <QUEST>
9506.
Input:our bird who does live doesnt impress our bird above some bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does live impress our bird above some bird quest
Predicted:does our bird who doesnt live impress our bird above some bird <QUEST>
9507.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our cat that our monkeys do giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our cat that our monkeys do giggle quest
Predicted:doesnt our cat by our cat impress our cat that our monkeys do giggle <QUEST>
9508.
Input:some rabbit who does smile doesnt admire the rabbit who the rabbit does read quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile admire the rabbit who the rabbit does read quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile who doesnt admire the rabbit who the rabbit does read <QUEST>
9509.
Input:the rabbit who does live doesnt impress the dogs around your cat quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live impress the dogs around your cat quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live impress the dogs around your cat <QUEST>
9510.
Input:the cat that doesnt smile does irritate the birds quest
Expected Output:does the cat that doesnt smile irritate the birds quest
Predicted:doesnt the cat that smile the irritate the birds <QUEST>
9511.
Input:my yak who doesnt sleep does entertain the seal below my yak quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep entertain the seal below my yak quest
Predicted:doesnt my yak who sleep entertain the seal below my yak <QUEST>
9512.
Input:some unicorn who does giggle doesnt entertain our yaks near our monkeys quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does giggle entertain our yaks near our monkeys quest
Predicted:does some unicorn who doesnt giggle entertain our yaks near our monkeys <QUEST>
9513.
Input:her seal who doesnt smile does entertain your rabbit upon your yaks quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile entertain your rabbit upon your yaks quest
Predicted:doesnt her seal who smile smile upon your rabbit <QUEST>
9514.
Input:our unicorn who doesnt admire our monkey does giggle quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt admire our monkey giggle quest
Predicted:doesnt our unicorn who does admire our monkey does giggle <QUEST>
9515.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my monkeys that dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my monkeys that dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle does impress my monkeys that dont giggle <QUEST>
9516.
Input:some elephant who does live doesnt call our cat quest
Expected Output:doesnt some elephant who does live call our cat quest
Predicted:does some elephant who doesnt live doesnt call our cat <QUEST>
9517.
Input:your rabbit that doesnt smile does confuse your unicorn quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt smile confuse your unicorn quest
Predicted:doesnt your rabbit that smile does confuse your unicorn <QUEST>
9518.
Input:some cat who does impress some seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some cat who does impress some seals sleep quest
Predicted:does some cat impress some seals who doesnt sleep <QUEST>
9519.
Input:the bird who doesnt giggle does irritate our elephant by our yak quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle irritate our elephant by our yak quest
Predicted:doesnt the bird who giggle does irritate our elephant by our yak <QUEST>
9520.
Input:the cat who does giggle doesnt entertain the cat who does call her rabbits quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle entertain the cat who does call her rabbits quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt entertain the cat who does call her rabbits <QUEST>
9521.
Input:her bird that does confuse her monkey doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird that does confuse her monkey smile quest
Predicted:does her bird confuse her monkey that doesnt smile <QUEST>
9522.
Input:the seal that doesnt entertain some elephant does laugh quest
Expected Output:does the seal that doesnt entertain some elephant laugh quest
Predicted:doesnt the seal that some elephant does entertain some elephant <QUEST>
9523.
Input:our yak who does giggle doesnt call our rabbit quest
Expected Output:doesnt our yak who does giggle call our rabbit quest
Predicted:does our yak who doesnt giggle call our rabbit <QUEST>
9524.
Input:my bird that does giggle doesnt admire my monkey quest
Expected Output:doesnt my bird that does giggle admire my monkey quest
Predicted:does my bird that doesnt giggle doesnt admire my monkey <QUEST>
9525.
Input:some elephants who do read dont call some cat quest
Expected Output:dont some elephants who do read call some cat quest
Predicted:do some elephants who dont read do call some cat <QUEST>
9526.
Input:the bird who does impress the elephants doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the bird who does impress the elephants sleep quest
Predicted:does the bird impress the elephants who doesnt sleep <QUEST>
9527.
Input:the bird who doesnt giggle does irritate our elephant by the yak quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle irritate our elephant by the yak quest
Predicted:doesnt the bird who giggle does irritate our elephant by the yak <QUEST>
9528.
Input:my elephant that does irritate my birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my elephant that does irritate my birds laugh quest
Predicted:does my elephant irritate my birds that doesnt laugh <QUEST>
9529.
Input:the rabbit who doesnt smile does irritate the elephant below the yaks quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt smile irritate the elephant below the yaks quest
Predicted:doesnt the rabbit who smile smile irritate the elephant below the yaks <QUEST>
9530.
Input:our cat who does smile doesnt entertain your cats that your yak does sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain your cats that your yak does sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain your cats that your yak does sleep <QUEST>
9531.
Input:our cat who doesnt call the cats does read quest
Expected Output:does our cat who doesnt call the cats read quest
Predicted:doesnt our cat who does call the cats does read <QUEST>
9532.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our yaks that do irritate our unicorn quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our yaks that do irritate our unicorn quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep doesnt irritate our yaks that do entertain our unicorn <QUEST>
9533.
Input:her rabbit who doesnt admire her elephants does smile quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt admire her elephants smile quest
Predicted:doesnt her rabbit admire her elephants who does smile <QUEST>
9534.
Input:my dog who doesnt laugh does call the dog with my unicorn quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call the dog with my unicorn quest
Predicted:doesnt my dog who does laugh does call the dog with my unicorn <QUEST>
9535.
Input:the unicorns that dont giggle do admire your unicorns quest
Expected Output:do the unicorns that dont giggle admire your unicorns quest
Predicted:dont the unicorns that do giggle do admire your unicorns <QUEST>
9536.
Input:your cat that does live doesnt admire your unicorn quest
Expected Output:doesnt your cat that does live admire your unicorn quest
Predicted:does your cat that doesnt live doesnt admire your unicorn <QUEST>
9537.
Input:your rabbit that does giggle doesnt confuse her rabbit quest
Expected Output:doesnt your rabbit that does giggle confuse her rabbit quest
Predicted:does your rabbit that doesnt giggle doesnt confuse her rabbit <QUEST>
9538.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her bird that her bird does read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her bird that her bird does read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep irritate her bird that her bird does read <QUEST>
9539.
Input:our cat who does laugh doesnt admire our seals near our dogs quest
Expected Output:doesnt our cat who does laugh admire our seals near our dogs quest
Predicted:does our cat who doesnt laugh admire our seals near our dogs <QUEST>
9540.
Input:some bird who does read doesnt admire some yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does read admire some yak quest
Predicted:does some bird who doesnt read doesnt admire some yak <QUEST>
9541.
Input:the unicorn who does read doesnt admire the rabbit quest
Expected Output:doesnt the unicorn who does read admire the rabbit quest
Predicted:does the unicorn who doesnt read doesnt admire the rabbit <QUEST>
9542.
Input:my dog who does laugh doesnt admire some dog with some elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh admire some dog with some elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh doesnt admire some dog with some elephants <QUEST>
9543.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain your rabbits behind your yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain your rabbits behind your yak quest
Predicted:doesnt some yak who does laugh does entertain your rabbits behind your yak <QUEST>
9544.
Input:her unicorn who doesnt sleep does admire her bird above our bird quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt sleep admire her bird above our bird quest
Predicted:doesnt her unicorn who admire her bird above our bird <QUEST>
9545.
Input:my monkey who does smile doesnt call the monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile call the monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt smile doesnt call the monkey <QUEST>
9546.
Input:some bird who does smile doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some bird who does smile sleep quest
Predicted:does some bird who doesnt sleep doesnt smile <QUEST>
9547.
Input:the yak who doesnt smile does admire my monkey behind the monkey quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile admire my monkey behind the monkey quest
Predicted:doesnt the yak who smile smile admire my monkey behind the monkey <QUEST>
9548.
Input:my monkey that does confuse her rabbit doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my monkey that does confuse her rabbit smile quest
Predicted:does my monkey confuse her rabbit that doesnt smile <QUEST>
9549.
Input:my seal who does read doesnt call the dogs near the monkey quest
Expected Output:doesnt my seal who does read call the dogs near the monkey quest
Predicted:does my seal who doesnt read call the dogs near the monkey <QUEST>
9550.
Input:your seal that does entertain the elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt your seal that does entertain the elephants read quest
Predicted:does your seal entertain the elephants that doesnt read <QUEST>
9551.
Input:her elephants that dont sleep do sleep quest
Expected Output:do her elephants that dont sleep sleep quest
Predicted:dont her elephants sleep <QUEST>
9552.
Input:your rabbits who dont read do call some cat quest
Expected Output:do your rabbits who dont read call some cat quest
Predicted:dont your rabbits around some cat read <QUEST>
9553.
Input:the cat that doesnt giggle does irritate the cat quest
Expected Output:does the cat that doesnt giggle irritate the cat quest
Predicted:doesnt the cat that giggle does irritate the cat <QUEST>
9554.
Input:our bird who does live doesnt irritate our bird with our yaks quest
Expected Output:doesnt our bird who does live irritate our bird with our yaks quest
Predicted:does our bird with our bird irritate our yaks <QUEST>
9555.
Input:some monkey who does sleep doesnt irritate her bird who does irritate some monkey quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep irritate her bird who does irritate some monkey quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt irritate her bird who does irritate some monkey <QUEST>
9556.
Input:the yak that does laugh doesnt confuse some seal quest
Expected Output:doesnt the yak that does laugh confuse some seal quest
Predicted:does the yak upon some seal confuse some seal <QUEST>
9557.
Input:our monkey who doesnt admire our dog does live quest
Expected Output:does our monkey who doesnt admire our dog live quest
Predicted:doesnt our monkey who admire our dog does live <QUEST>
9558.
Input:our yak who does read doesnt call our elephants quest
Expected Output:doesnt our yak who does read call our elephants quest
Predicted:does our yak who doesnt read doesnt call our elephants <QUEST>
9559.
Input:the yak that does smile doesnt impress the seal quest
Expected Output:doesnt the yak that does smile impress the seal quest
Predicted:does the yak that doesnt smile doesnt impress the seal <QUEST>
9560.
Input:her bird who doesnt live does admire the cat who her cats dont live quest
Expected Output:does her bird who doesnt live admire the cat who her cats dont live quest
Predicted:doesnt her bird who doesnt live admire the cat who her cats dont live <QUEST>
9561.
Input:our bird who does read doesnt confuse your bird by your seals quest
Expected Output:doesnt our bird who does read confuse your bird by your seals quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt confuse your bird by your seals <QUEST>
9562.
Input:your unicorns who dont laugh do giggle quest
Expected Output:do your unicorns who dont laugh giggle quest
Predicted:dont your unicorns who do giggle <QUEST>
9563.
Input:your rabbit that doesnt irritate your cat does read quest
Expected Output:does your rabbit that doesnt irritate your cat read quest
Predicted:doesnt your rabbit that irritate your cat does read <QUEST>
9564.
Input:her seal who does laugh doesnt call her bird behind our birds quest
Expected Output:doesnt her seal who does laugh call her bird behind our birds quest
Predicted:does her seal who doesnt laugh call her bird behind our birds <QUEST>
9565.
Input:my elephant who doesnt read does impress her rabbit above her dogs quest
Expected Output:does my elephant who doesnt read impress her rabbit above her dogs quest
Predicted:doesnt my elephant who read read impress her rabbit above her dogs <QUEST>
9566.
Input:her unicorn who does sleep doesnt irritate her yaks quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does sleep irritate her yaks quest
Predicted:does her unicorn who doesnt sleep irritate her yaks <QUEST>
9567.
Input:the rabbit that does confuse her seal doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does confuse her seal smile quest
Predicted:does the rabbit upon her seal confuse her seal <QUEST>
9568.
Input:your monkey who doesnt sleep does confuse your unicorn around your seals quest
Expected Output:does your monkey who doesnt sleep confuse your unicorn around your seals quest
Predicted:doesnt your monkey around your unicorn confuse your seals <QUEST>
9569.
Input:the bird that doesnt smile does entertain our bird quest
Expected Output:does the bird that doesnt smile entertain our bird quest
Predicted:doesnt the bird that smile does entertain our bird <QUEST>
9570.
Input:her dog who doesnt laugh does admire her unicorns below your dogs quest
Expected Output:does her dog who doesnt laugh admire her unicorns below your dogs quest
Predicted:doesnt her dog who does laugh does admire her unicorns below your dogs <QUEST>
9571.
Input:the monkeys who dont laugh do laugh quest
Expected Output:do the monkeys who dont laugh laugh quest
Predicted:dont the monkeys laugh <QUEST>
9572.
Input:my dog who doesnt live does irritate our seals by my seals quest
Expected Output:does my dog who doesnt live irritate our seals by my seals quest
Predicted:doesnt my dog who does live does irritate our seals by my seals <QUEST>
9573.
Input:the dog that doesnt live does entertain the birds quest
Expected Output:does the dog that doesnt live entertain the birds quest
Predicted:doesnt the dog that the live does entertain the birds <QUEST>
9574.
Input:her unicorn who doesnt giggle does irritate some yaks by some yak quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt giggle irritate some yaks by some yak quest
Predicted:doesnt her unicorn who giggle does irritate some yaks by some yak <QUEST>
9575.
Input:our monkeys who do giggle dont entertain our unicorn quest
Expected Output:dont our monkeys who do giggle entertain our unicorn quest
Predicted:do our monkeys entertain our unicorn <QUEST>
9576.
Input:my yak that does smile doesnt admire some rabbit quest
Expected Output:doesnt my yak that does smile admire some rabbit quest
Predicted:does my yak that doesnt smile doesnt admire some rabbit <QUEST>
9577.
Input:my yak who doesnt giggle does impress my seals that your seals do smile quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress my seals that your seals do smile quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt smile does impress my seals that your seals do smile <QUEST>
9578.
Input:the cat that does giggle doesnt irritate the cat quest
Expected Output:doesnt the cat that does giggle irritate the cat quest
Predicted:does the cat that doesnt giggle the irritate the cat <QUEST>
9579.
Input:our yak who doesnt entertain some bird does giggle quest
Expected Output:does our yak who doesnt entertain some bird giggle quest
Predicted:doesnt our yak who does entertain some bird does giggle <QUEST>
9580.
Input:my yak that does sleep doesnt entertain my yak quest
Expected Output:doesnt my yak that does sleep entertain my yak quest
Predicted:does my yak that doesnt sleep entertain my yak <QUEST>
9581.
Input:her cat who doesnt smile does impress her yak behind my dogs quest
Expected Output:does her cat who doesnt smile impress her yak behind my dogs quest
Predicted:doesnt her cat who smile does impress her yak behind my dogs <QUEST>
9582.
Input:the rabbit that does giggle doesnt call the monkeys quest
Expected Output:doesnt the rabbit that does giggle call the monkeys quest
Predicted:does the rabbit that doesnt giggle call the monkeys <QUEST>
9583.
Input:her dog who doesnt giggle does admire her dog below our monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle admire her dog below our monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who giggle giggle does admire her dog below our monkeys <QUEST>
9584.
Input:our cat who doesnt live does impress the birds below the cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt live impress the birds below the cat quest
Predicted:doesnt our cat who does live does impress the birds below the cat <QUEST>
9585.
Input:your unicorn who doesnt impress your dog does giggle quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt impress your dog giggle quest
Predicted:doesnt your unicorn who your impress your dog does giggle <QUEST>
9586.
Input:her monkey who doesnt read does impress some unicorn who doesnt impress some bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some unicorn who doesnt impress some bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt read doesnt impress some unicorn who doesnt impress some bird <QUEST>
9587.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire her cat quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire her cat quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire her cat <QUEST>
9588.
Input:our rabbit who does smile doesnt irritate our rabbit around our rabbit quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does smile irritate our rabbit around our rabbit quest
Predicted:does our rabbit who doesnt smile doesnt irritate our rabbit around our rabbit <QUEST>
9589.
Input:my monkey who doesnt laugh does confuse my dogs near my bird quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh confuse my dogs near my bird quest
Predicted:doesnt my monkey near my unicorns confuse my dogs near my bird <QUEST>
9590.
Input:some unicorn who doesnt laugh does confuse some yaks upon my yaks quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh confuse some yaks upon my yaks quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does confuse some yaks upon my yaks <QUEST>
9591.
Input:her seal who does smile doesnt irritate her monkeys that dont call some yaks quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate her monkeys that dont call some yaks quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate her monkeys that dont call some yaks <QUEST>
9592.
Input:some cat that does read doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does read smile quest
Predicted:does some cat that doesnt read doesnt read <QUEST>
9593.
Input:my monkey who doesnt giggle does laugh quest
Expected Output:does my monkey who doesnt giggle laugh quest
Predicted:doesnt my monkey who does giggle does laugh <QUEST>
9594.
Input:the monkeys who dont confuse some cat do smile quest
Expected Output:do the monkeys who dont confuse some cat smile quest
Predicted:dont the monkeys confuse some cat who do smile <QUEST>
9595.
Input:some unicorn that does giggle doesnt impress my cats quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does giggle impress my cats quest
Predicted:does some unicorn that doesnt giggle doesnt impress my cats <QUEST>
9596.
Input:the monkey who doesnt read does impress her rabbits below the monkey quest
Expected Output:does the monkey who doesnt read impress her rabbits below the monkey quest
Predicted:doesnt the monkey who impress her rabbits impress the rabbits below the monkey <QUEST>
9597.
Input:my monkey who does smile doesnt irritate my unicorns around the monkey quest
Expected Output:doesnt my monkey who does smile irritate my unicorns around the monkey quest
Predicted:does my monkey who doesnt smile doesnt irritate my unicorns around the monkey <QUEST>
9598.
Input:my bird who doesnt live does call my unicorn by her cats quest
Expected Output:does my bird who doesnt live call my unicorn by her cats quest
Predicted:doesnt my bird who does live does call my unicorn by her cats <QUEST>
9599.
Input:the bird that doesnt laugh does call the monkey quest
Expected Output:does the bird that doesnt laugh call the monkey quest
Predicted:doesnt the bird that call the monkey does laugh <QUEST>
9600.
Input:the yak who doesnt smile does entertain the elephants upon the elephant quest
Expected Output:does the yak who doesnt smile entertain the elephants upon the elephant quest
Predicted:doesnt the yak who does smile does entertain the elephants upon the elephant <QUEST>
9601.
Input:some seal who doesnt live does irritate her unicorns that some cats dont smile quest
Expected Output:does some seal who doesnt live irritate her unicorns that some cats dont smile quest
Predicted:doesnt some seal who irritate her unicorns that some cats dont smile <QUEST>
9602.
Input:the seal who does giggle doesnt admire the dog who the seals do sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle admire the dog who the seals do sleep quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt admire the dog who the seals do sleep <QUEST>
9603.
Input:your bird who does sleep doesnt confuse your unicorns behind her bird quest
Expected Output:doesnt your bird who does sleep confuse your unicorns behind her bird quest
Predicted:does your bird who doesnt sleep doesnt confuse your unicorns behind her bird <QUEST>
9604.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some yak quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some yak quest
Predicted:does some monkey who doesnt read doesnt confuse some yak <QUEST>
9605.
Input:your yak that doesnt irritate your unicorns does live quest
Expected Output:does your yak that doesnt irritate your unicorns live quest
Predicted:doesnt your yak that irritate your unicorns does live <QUEST>
9606.
Input:our monkeys that dont giggle do entertain her monkeys quest
Expected Output:do our monkeys that dont giggle entertain her monkeys quest
Predicted:dont our monkeys that do giggle entertain her monkeys <QUEST>
9607.
Input:some bird who doesnt live does impress her dog around some bird quest
Expected Output:does some bird who doesnt live impress her dog around some bird quest
Predicted:doesnt some bird who does live does impress her dog around some bird <QUEST>
9608.
Input:your seal that doesnt confuse the birds does live quest
Expected Output:does your seal that doesnt confuse the birds live quest
Predicted:doesnt your seal that confuse the birds does live <QUEST>
9609.
Input:her seal who does smile doesnt irritate some yaks who dont call her elephant quest
Expected Output:doesnt her seal who does smile irritate some yaks who dont call her elephant quest
Predicted:does her seal who doesnt smile doesnt irritate some yaks who dont call her elephant <QUEST>
9610.
Input:some elephant who doesnt laugh does impress her yak quest
Expected Output:does some elephant who doesnt laugh impress her yak quest
Predicted:doesnt some elephant who does laugh does impress her yak <QUEST>
9611.
Input:our elephant who doesnt read does impress your unicorns behind our monkey quest
Expected Output:does our elephant who doesnt read impress your unicorns behind our monkey quest
Predicted:doesnt our elephant who does read does impress your unicorns behind our monkey <QUEST>
9612.
Input:the unicorn who doesnt smile does admire our rabbits that dont call the monkey quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt smile admire our rabbits that dont call the monkey quest
Predicted:doesnt the unicorn who doesnt smile does admire our rabbits that dont call the monkey <QUEST>
9613.
Input:your elephant that does confuse her dog doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your elephant that does confuse her dog sleep quest
Predicted:does your elephant that doesnt confuse her dog sleep <QUEST>
9614.
Input:your bird that doesnt live does call the bird quest
Expected Output:does your bird that doesnt live call the bird quest
Predicted:doesnt your bird around the bird call the bird <QUEST>
9615.
Input:her dogs that dont laugh do entertain her dogs quest
Expected Output:do her dogs that dont laugh entertain her dogs quest
Predicted:dont her dogs that do laugh dont entertain her dogs <QUEST>
9616.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my rabbit that our cats do read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my rabbit that our cats do read quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read irritate my rabbit that our cats do read <QUEST>
9617.
Input:my unicorn who does call some monkey doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does call some monkey sleep quest
Predicted:does my unicorn call some monkey who doesnt sleep <QUEST>
9618.
Input:some seal who doesnt read does entertain some monkey who doesnt entertain some elephants quest
Expected Output:does some seal who doesnt read entertain some monkey who doesnt entertain some elephants quest
Predicted:doesnt some seal who doesnt read does entertain some monkey who doesnt entertain some elephants <QUEST>
9619.
Input:my seals that do smile dont smile quest
Expected Output:dont my seals that do smile smile quest
Predicted:do my seals that dont smile <QUEST>
9620.
Input:her bird that does call your dog doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her bird that does call your dog smile quest
Predicted:does her bird that call your dog doesnt smile <QUEST>
9621.
Input:her unicorn who doesnt read does call her monkey behind her dog quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt read call her monkey behind her dog quest
Predicted:doesnt her unicorn who read does call her monkey behind her dog <QUEST>
9622.
Input:our rabbit who does giggle doesnt call our dogs that do call some birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does giggle call our dogs that do call some birds quest
Predicted:does our rabbit who doesnt giggle doesnt call our dogs that do call some birds <QUEST>
9623.
Input:the elephant who doesnt read does confuse the dogs that do impress some monkeys quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse the dogs that do impress some monkeys quest
Predicted:doesnt the elephant who read read confuse the dogs that do impress some monkeys <QUEST>
9624.
Input:her cat who doesnt sleep does irritate my rabbit behind her bird quest
Expected Output:does her cat who doesnt sleep irritate my rabbit behind her bird quest
Predicted:doesnt her cat behind my rabbit irritate my rabbit behind her bird <QUEST>
9625.
Input:her yak that doesnt read does irritate her elephants quest
Expected Output:does her yak that doesnt read irritate her elephants quest
Predicted:doesnt her yak that does read does irritate her elephants <QUEST>
9626.
Input:our yaks who dont laugh do irritate our cat quest
Expected Output:do our yaks who dont laugh irritate our cat quest
Predicted:dont our yaks irritate our cat <QUEST>
9627.
Input:her dog who doesnt read does admire her monkeys with our birds quest
Expected Output:does her dog who doesnt read admire her monkeys with our birds quest
Predicted:doesnt her dog who read read admire her monkeys with our birds <QUEST>
9628.
Input:your dog who doesnt live does call our unicorns behind your unicorns quest
Expected Output:does your dog who doesnt live call our unicorns behind your unicorns quest
Predicted:doesnt your dog who does live does call our unicorns behind your unicorns <QUEST>
9629.
Input:her monkeys who dont entertain the seals do live quest
Expected Output:do her monkeys who dont entertain the seals live quest
Predicted:dont her monkeys who do entertain the seals live <QUEST>
9630.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her monkeys that dont admire some cat quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her monkeys that dont admire some cat quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her monkeys that dont admire some cat <QUEST>
9631.
Input:some dog who does sleep doesnt admire some dog above some dogs quest
Expected Output:doesnt some dog who does sleep admire some dog above some dogs quest
Predicted:does some dog who doesnt sleep admire some dog above some dogs <QUEST>
9632.
Input:my seal who does sleep doesnt entertain my yak upon my birds quest
Expected Output:doesnt my seal who does sleep entertain my yak upon my birds quest
Predicted:does my seal who doesnt sleep doesnt entertain my yak upon my birds <QUEST>
9633.
Input:the dog who doesnt sleep does impress some seals that some rabbits do laugh quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress some seals that some rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt the dog who do sleep impress some seals that some rabbits do laugh <QUEST>
9634.
Input:the unicorn who doesnt laugh does impress her bird around her dogs quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh impress her bird around her dogs quest
Predicted:doesnt the unicorn who does laugh does impress her bird around her dogs <QUEST>
9635.
Input:the seal who does irritate the seal doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the seal who does irritate the seal sleep quest
Predicted:does the seal who irritate the seal doesnt sleep <QUEST>
9636.
Input:the elephant who does giggle doesnt call my yaks quest
Expected Output:doesnt the elephant who does giggle call my yaks quest
Predicted:does the elephant who doesnt giggle call my yaks <QUEST>
9637.
Input:my seal who does live doesnt impress my elephants behind my seal quest
Expected Output:doesnt my seal who does live impress my elephants behind my seal quest
Predicted:does my seal who doesnt live impress my elephants behind my seal <QUEST>
9638.
Input:our yak who doesnt impress the seal does sleep quest
Expected Output:does our yak who doesnt impress the seal sleep quest
Predicted:doesnt our yak who impress the seal does sleep <QUEST>
9639.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse my cats who my elephants do giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse my cats who my elephants do giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse my cats who my elephants do giggle <QUEST>
9640.
Input:our seal who doesnt smile does call the rabbit who the birds do laugh quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call the rabbit who the birds do laugh quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh who the birds do laugh the quest <QUEST>
9641.
Input:my elephant that does read doesnt admire her yaks quest
Expected Output:doesnt my elephant that does read admire her yaks quest
Predicted:does my elephant that doesnt read admire her yaks <QUEST>
9642.
Input:your unicorn who doesnt sleep does irritate my unicorn with my seal quest
Expected Output:does your unicorn who doesnt sleep irritate my unicorn with my seal quest
Predicted:doesnt your unicorn who irritate my unicorn who does irritate my seal <QUEST>
9643.
Input:the rabbit that doesnt live does admire our unicorns quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt live admire our unicorns quest
Predicted:doesnt the rabbit that does live does admire our unicorns <QUEST>
9644.
Input:our bird who does read doesnt irritate your elephants by our dog quest
Expected Output:doesnt our bird who does read irritate your elephants by our dog quest
Predicted:does our bird who doesnt read irritate your elephants by our dog <QUEST>
9645.
Input:some birds who dont laugh do confuse some rabbits quest
Expected Output:do some birds who dont laugh confuse some rabbits quest
Predicted:dont some birds confuse some rabbits <QUEST>
9646.
Input:her yak that doesnt read does impress her elephant quest
Expected Output:does her yak that doesnt read impress her elephant quest
Predicted:doesnt her yak that does read does impress her elephant <QUEST>
9647.
Input:the elephant who doesnt read does confuse some elephant who some cat doesnt read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt read confuse some elephant who some cat doesnt read quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt read does confuse some elephant who some cat doesnt read <QUEST>
9648.
Input:the bird who doesnt giggle does admire the elephant by our bird quest
Expected Output:does the bird who doesnt giggle admire the elephant by our bird quest
Predicted:doesnt the bird who giggle giggle admire the elephant by our bird <QUEST>
9649.
Input:your elephant who doesnt sleep does confuse your unicorns above your unicorns quest
Expected Output:does your elephant who doesnt sleep confuse your unicorns above your unicorns quest
Predicted:doesnt your elephant who does sleep does confuse your unicorns above your unicorns <QUEST>
9650.
Input:the monkey that does read doesnt admire the rabbit quest
Expected Output:doesnt the monkey that does read admire the rabbit quest
Predicted:does the monkey that doesnt read admire the rabbit <QUEST>
9651.
Input:your yaks that do smile dont admire your dog quest
Expected Output:dont your yaks that do smile admire your dog quest
Predicted:do your yaks that dont smile do admire your dog <QUEST>
9652.
Input:her bird who doesnt sleep does impress your cats below her bird quest
Expected Output:does her bird who doesnt sleep impress your cats below her bird quest
Predicted:doesnt her bird impress your cats that does impress her bird <QUEST>
9653.
Input:the elephant who doesnt laugh does irritate my rabbits who do irritate the elephant quest
Expected Output:does the elephant who doesnt laugh irritate my rabbits who do irritate the elephant quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt laugh who do irritate my rabbits who do irritate the elephant <QUEST>
9654.
Input:your bird who does confuse my bird doesnt smile quest
Expected Output:doesnt your bird who does confuse my bird smile quest
Predicted:does your bird confuse my bird who doesnt smile <QUEST>
9655.
Input:your seal that does live doesnt admire some elephants quest
Expected Output:doesnt your seal that does live admire some elephants quest
Predicted:does your seal that doesnt live doesnt admire some elephants <QUEST>
9656.
Input:our dog who does live doesnt call some dog near our elephants quest
Expected Output:doesnt our dog who does live call some dog near our elephants quest
Predicted:does our dog who doesnt live doesnt call some dog near our elephants <QUEST>
9657.
Input:the bird that doesnt impress the unicorns does giggle quest
Expected Output:does the bird that doesnt impress the unicorns giggle quest
Predicted:doesnt the bird that impress the unicorns does giggle <QUEST>
9658.
Input:some cat who does laugh doesnt admire her birds who dont laugh quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire her birds who dont laugh quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire her birds who dont laugh <QUEST>
9659.
Input:my cat who does admire her yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my cat who does admire her yak sleep quest
Predicted:does my cat who doesnt admire her yak doesnt sleep <QUEST>
9660.
Input:our elephants that do admire our bird dont read quest
Expected Output:dont our elephants that do admire our bird read quest
Predicted:do our elephants admire our bird that dont read <QUEST>
9661.
Input:my seal who does laugh doesnt call the cats near the monkey quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh call the cats near the monkey quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh call the cats near the monkey <QUEST>
9662.
Input:your rabbit who does live doesnt admire your rabbit below some seal quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does live admire your rabbit below some seal quest
Predicted:does your rabbit who doesnt live your admire your seal below some rabbit <QUEST>
9663.
Input:my cat that doesnt call her cat does sleep quest
Expected Output:does my cat that doesnt call her cat sleep quest
Predicted:doesnt my cat that call her cat does sleep <QUEST>
9664.
Input:my unicorn who doesnt read does irritate our cats near my seal quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt read irritate our cats near my seal quest
Predicted:doesnt my unicorn who does read does irritate our cats near my seal <QUEST>
9665.
Input:the seal that does call the bird doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the seal that does call the bird laugh quest
Predicted:does the seal that the bird doesnt laugh <QUEST>
9666.
Input:the unicorn that does laugh doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt the unicorn that does laugh laugh quest
Predicted:does the unicorn that doesnt laugh <QUEST>
9667.
Input:the rabbit that doesnt impress my unicorns does sleep quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt impress my unicorns sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit that impress my unicorns does sleep <QUEST>
9668.
Input:our rabbit who does live doesnt impress our cats by our cats quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live impress our cats by our cats quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live doesnt impress our cats by our cats <QUEST>
9669.
Input:my yak who doesnt live does irritate my rabbit that doesnt irritate the seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate my rabbit that doesnt irritate the seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does irritate my rabbit that doesnt admire the seals <QUEST>
9670.
Input:our elephant who does giggle doesnt impress our rabbit quest
Expected Output:doesnt our elephant who does giggle impress our rabbit quest
Predicted:does our elephant who doesnt giggle doesnt impress our rabbit <QUEST>
9671.
Input:our seal who doesnt smile does call our monkey who doesnt admire our birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile call our monkey who doesnt admire our birds quest
Predicted:doesnt our seal who our smile who does call our monkey <QUEST>
9672.
Input:the monkey who does smile doesnt admire her dog near the dog quest
Expected Output:doesnt the monkey who does smile admire her dog near the dog quest
Predicted:does the monkey who doesnt smile doesnt admire her dog near the dog <QUEST>
9673.
Input:her dog who doesnt sleep does confuse my cats who dont confuse her monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt sleep confuse my cats who dont confuse her monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt sleep who does confuse my cats who dont confuse her monkeys <QUEST>
9674.
Input:my unicorn who does call some cat doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my unicorn who does call some cat giggle quest
Predicted:does my unicorn call some cat who doesnt giggle <QUEST>
9675.
Input:our yak that doesnt read does call our elephants quest
Expected Output:does our yak that doesnt read call our elephants quest
Predicted:doesnt our yak that does read does call our elephants <QUEST>
9676.
Input:the elephant that doesnt irritate the elephant does smile quest
Expected Output:does the elephant that doesnt irritate the elephant smile quest
Predicted:doesnt the elephant irritate the elephant that does smile <QUEST>
9677.
Input:our seal that doesnt admire our elephants does laugh quest
Expected Output:does our seal that doesnt admire our elephants laugh quest
Predicted:doesnt our seal that our admire our elephants laugh <QUEST>
9678.
Input:the yak who doesnt read does impress her elephants upon the elephants quest
Expected Output:does the yak who doesnt read impress her elephants upon the elephants quest
Predicted:doesnt the yak who does read does impress her elephants upon the elephants <QUEST>
9679.
Input:some cat that does sleep doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt some cat that does sleep sleep quest
Predicted:does some cat that sleep <QUEST>
9680.
Input:my cat that does call my seals doesnt read quest
Expected Output:doesnt my cat that does call my seals read quest
Predicted:does my cat that doesnt call my seals doesnt read <QUEST>
9681.
Input:some unicorn that doesnt giggle does impress your birds quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt giggle impress your birds quest
Predicted:doesnt some unicorn that giggle does impress your birds <QUEST>
9682.
Input:our bird who doesnt laugh does irritate some rabbits above some rabbits quest
Expected Output:does our bird who doesnt laugh irritate some rabbits above some rabbits quest
Predicted:doesnt our bird who laugh some irritate some rabbits above some rabbits <QUEST>
9683.
Input:some cat who doesnt giggle does impress some monkeys quest
Expected Output:does some cat who doesnt giggle impress some monkeys quest
Predicted:doesnt some cat who does giggle does impress some monkeys <QUEST>
9684.
Input:some yak who does entertain the rabbits doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some yak who does entertain the rabbits laugh quest
Predicted:does some yak who doesnt entertain the rabbits doesnt laugh <QUEST>
9685.
Input:her monkey who doesnt read does impress some elephants who some unicorns dont read quest
Expected Output:does her monkey who doesnt read impress some elephants who some unicorns dont read quest
Predicted:doesnt her monkey who does read impress some elephants who some unicorns dont read <QUEST>
9686.
Input:her unicorn who does read doesnt admire her monkey near my dog quest
Expected Output:doesnt her unicorn who does read admire her monkey near my dog quest
Predicted:does her unicorn who doesnt read doesnt admire her monkey near my dog <QUEST>
9687.
Input:some yak who doesnt read does entertain some bird by our yak quest
Expected Output:does some yak who doesnt read entertain some bird by our yak quest
Predicted:doesnt some yak who read bird entertain some bird by our yak <QUEST>
9688.
Input:some cat who does giggle doesnt impress her elephants who dont admire her birds quest
Expected Output:doesnt some cat who does giggle impress her elephants who dont admire her birds quest
Predicted:does some cat who doesnt giggle doesnt impress her elephants who dont admire her birds <QUEST>
9689.
Input:her seal who doesnt entertain her monkeys does giggle quest
Expected Output:does her seal who doesnt entertain her monkeys giggle quest
Predicted:doesnt her seal who entertain her monkeys does giggle <QUEST>
9690.
Input:her dog who doesnt smile does call her cats that do impress my dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt smile call her cats that do impress my dog quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt smile doesnt call her cats that do impress my dog <QUEST>
9691.
Input:our seal who doesnt live does confuse our yaks upon our elephants quest
Expected Output:does our seal who doesnt live confuse our yaks upon our elephants quest
Predicted:doesnt our seal who live does confuse our yaks upon our yaks <QUEST>
9692.
Input:some bird who doesnt read does irritate some unicorns that do call her seal quest
Expected Output:does some bird who doesnt read irritate some unicorns that do call her seal quest
Predicted:doesnt some bird who read unicorns irritate some unicorns that do call her seal <QUEST>
9693.
Input:some elephant that does smile doesnt confuse some unicorns quest
Expected Output:doesnt some elephant that does smile confuse some unicorns quest
Predicted:does some elephant that doesnt smile doesnt confuse some unicorns <QUEST>
9694.
Input:my cat that does irritate the monkeys doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my cat that does irritate the monkeys sleep quest
Predicted:does my cat that irritate the monkeys doesnt sleep <QUEST>
9695.
Input:the rabbit that doesnt laugh does impress her seals quest
Expected Output:does the rabbit that doesnt laugh impress her seals quest
Predicted:doesnt the rabbit that does laugh does impress her seals <QUEST>
9696.
Input:some cat who doesnt sleep does call our elephants quest
Expected Output:does some cat who doesnt sleep call our elephants quest
Predicted:doesnt some cat who does sleep does call our elephants <QUEST>
9697.
Input:your monkey that does laugh doesnt irritate your yaks quest
Expected Output:doesnt your monkey that does laugh irritate your yaks quest
Predicted:does your monkey that doesnt laugh your irritate your yaks <QUEST>
9698.
Input:your rabbit who does sleep doesnt entertain our rabbit below our unicorns quest
Expected Output:doesnt your rabbit who does sleep entertain our rabbit below our unicorns quest
Predicted:does your rabbit who doesnt sleep entertain our rabbit below our unicorns <QUEST>
9699.
Input:the seals that do entertain the rabbit dont smile quest
Expected Output:dont the seals that do entertain the rabbit smile quest
Predicted:do the seals entertain the rabbit that dont smile <QUEST>
9700.
Input:her dog who doesnt giggle does irritate your birds upon her dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle irritate your birds upon her dog quest
Predicted:doesnt her dog by your birds irritate your dog upon her unicorn <QUEST>
9701.
Input:my bird who doesnt laugh does call the unicorns upon my bird quest
Expected Output:does my bird who doesnt laugh call the unicorns upon my bird quest
Predicted:doesnt my bird upon the unicorns call the unicorns upon my bird <QUEST>
9702.
Input:some yak who doesnt laugh does entertain your rabbit with your monkey quest
Expected Output:does some yak who doesnt laugh entertain your rabbit with your monkey quest
Predicted:doesnt some yak who laugh laugh does entertain your monkey with your rabbit <QUEST>
9703.
Input:the rabbit who does read doesnt impress your dogs around your monkey quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read impress your dogs around your monkey quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read impress your dogs around your monkey <QUEST>
9704.
Input:some elephant who does laugh doesnt call your seals who do entertain your seals quest
Expected Output:doesnt some elephant who does laugh call your seals who do entertain your seals quest
Predicted:does some elephant who doesnt laugh doesnt call your seals who do call your seals <QUEST>
9705.
Input:some unicorn who does call the elephants doesnt read quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does call the elephants read quest
Predicted:does some unicorn who doesnt call the elephants who doesnt read <QUEST>
9706.
Input:my elephant who doesnt smile does call my elephant that my unicorns do sleep quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile call my elephant that my unicorns do sleep quest
Predicted:doesnt my elephant who doesnt smile does call my elephant that my unicorns do sleep <QUEST>
9707.
Input:your elephant that does sleep doesnt admire our yaks quest
Expected Output:doesnt your elephant that does sleep admire our yaks quest
Predicted:does your elephant that doesnt sleep admire our yaks <QUEST>
9708.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who doesnt entertain our rabbit quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my rabbit who doesnt entertain our rabbit quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read does irritate my rabbit who doesnt entertain our rabbit <QUEST>
9709.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse her dogs that do confuse her cat quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse her dogs that do confuse her cat quest
Predicted:doesnt my dog confuse her unicorns that do confuse her cat <QUEST>
9710.
Input:some bird who does laugh doesnt call the cats upon the yak quest
Expected Output:doesnt some bird who does laugh call the cats upon the yak quest
Predicted:does some bird who doesnt laugh doesnt call the cats upon the yak <QUEST>
9711.
Input:some unicorn who doesnt laugh does admire some rabbits upon some rabbits quest
Expected Output:does some unicorn who doesnt laugh admire some rabbits upon some rabbits quest
Predicted:doesnt some unicorn who does laugh does admire some rabbits upon some rabbits <QUEST>
9712.
Input:our cat who doesnt laugh does admire our dogs around our unicorns quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh admire our dogs around our unicorns quest
Predicted:doesnt our cat around our dogs admire our dogs who does impress our unicorns <QUEST>
9713.
Input:my yak who does laugh doesnt impress your seals around my yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does laugh impress your seals around my yak quest
Predicted:does my yak who doesnt laugh doesnt impress your seals around my yak <QUEST>
9714.
Input:the elephant who doesnt live does confuse some unicorn that the elephant doesnt live quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live confuse some unicorn that the elephant doesnt live quest
Predicted:doesnt the elephant who doesnt live does confuse some unicorn that the elephant doesnt live <QUEST>
9715.
Input:our unicorn that does read doesnt admire the yak quest
Expected Output:doesnt our unicorn that does read admire the yak quest
Predicted:does our unicorn that doesnt read admire the yak <QUEST>
9716.
Input:the dog who doesnt sleep does impress the elephants that dont entertain some seals quest
Expected Output:does the dog who doesnt sleep impress the elephants that dont entertain some seals quest
Predicted:doesnt the dog who the sleep impress the elephants that dont impress some seals <QUEST>
9717.
Input:her rabbit who doesnt read does admire her seal that doesnt admire your rabbits quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire her seal that doesnt admire your rabbits quest
Predicted:doesnt her rabbit who read read admire her seal that doesnt admire your rabbits <QUEST>
9718.
Input:her rabbit who doesnt entertain my yaks does live quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt entertain my yaks live quest
Predicted:doesnt her rabbit who entertain my yaks does live <QUEST>
9719.
Input:my yak who does read doesnt impress my birds below some dogs quest
Expected Output:doesnt my yak who does read impress my birds below some dogs quest
Predicted:does my yak who doesnt read my impress some birds below some dogs <QUEST>
9720.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our rabbit who our rabbits do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our rabbit who our rabbits do sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt call our rabbit who our rabbits do sleep <QUEST>
9721.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate the seal who some seal does sleep quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate the seal who some seal does sleep quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate the seal who some seal does sleep <QUEST>
9722.
Input:our seals that do live dont entertain our dog quest
Expected Output:dont our seals that do live entertain our dog quest
Predicted:do our seals that dont live do entertain our dog <QUEST>
9723.
Input:some monkey who does sleep doesnt call some rabbits who her seals dont read quest
Expected Output:doesnt some monkey who does sleep call some rabbits who her seals dont read quest
Predicted:does some monkey who doesnt sleep doesnt call some rabbits who her seals dont read <QUEST>
9724.
Input:your birds who dont read do confuse the bird quest
Expected Output:do your birds who dont read confuse the bird quest
Predicted:dont your birds confuse the birds <QUEST>
9725.
Input:the seal that doesnt giggle does admire the seal quest
Expected Output:does the seal that doesnt giggle admire the seal quest
Predicted:doesnt the seal that the giggle does admire the seal <QUEST>
9726.
Input:some elephants that dont giggle do impress some elephants quest
Expected Output:do some elephants that dont giggle impress some elephants quest
Predicted:dont some elephants that do giggle some elephants <QUEST>
9727.
Input:my dog who does laugh doesnt confuse our dog by our monkey quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh confuse our dog by our monkey quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh doesnt confuse our dog by our monkey <QUEST>
9728.
Input:some unicorn that does sleep doesnt entertain some unicorns quest
Expected Output:doesnt some unicorn that does sleep entertain some unicorns quest
Predicted:does some unicorn that doesnt sleep doesnt entertain some unicorns <QUEST>
9729.
Input:your yak who does sleep doesnt admire my cats who do confuse my unicorns quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire my cats who do confuse my unicorns quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire my cats who do confuse my unicorns <QUEST>
9730.
Input:the monkeys who do read dont confuse my elephants quest
Expected Output:dont the monkeys who do read confuse my elephants quest
Predicted:do the monkeys who dont read confuse my elephants <QUEST>
9731.
Input:our monkey who doesnt read does irritate my cat that our cats do read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read irritate my cat that our cats do read quest
Predicted:doesnt our monkey who doesnt read irritate my cat that our cats do read <QUEST>
9732.
Input:her dog who doesnt giggle does call my cats that her rabbits dont smile quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my cats that her rabbits dont smile quest
Predicted:doesnt her dog who smile smile call my cats that her rabbits dont smile <QUEST>
9733.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our elephant that your dogs dont read quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our elephant that your dogs dont read quest
Predicted:does our monkey around our sleep call our elephant that your dogs dont read <QUEST>
9734.
Input:my bird who does smile doesnt entertain the yaks quest
Expected Output:doesnt my bird who does smile entertain the yaks quest
Predicted:does my bird who doesnt smile entertain the yaks <QUEST>
9735.
Input:some rabbit who does smile doesnt impress my elephants quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile impress my elephants quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile impress my elephants <QUEST>
9736.
Input:our dogs that do sleep dont confuse our elephants quest
Expected Output:dont our dogs that do sleep confuse our elephants quest
Predicted:do our dogs above our elephants confuse our elephants <QUEST>
9737.
Input:some unicorn who does sleep doesnt irritate some monkeys that dont call the seal quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep irritate some monkeys that dont call the seal quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt irritate some monkeys that dont call the seal <QUEST>
9738.
Input:my monkey who does live doesnt confuse my elephant that does admire my seals quest
Expected Output:doesnt my monkey who does live confuse my elephant that does admire my seals quest
Predicted:does my monkey who doesnt live doesnt confuse my elephant that does admire my seals <QUEST>
9739.
Input:her yak who does admire her elephant doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt her yak who does admire her elephant sleep quest
Predicted:does her yak who doesnt admire her elephant doesnt sleep <QUEST>
9740.
Input:your bird who doesnt sleep does confuse your dog quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep confuse your dog quest
Predicted:doesnt your bird who does sleep does confuse your dog <QUEST>
9741.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse her monkeys with your elephant quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse her monkeys with your elephant quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep confuse her monkeys with your elephant <QUEST>
9742.
Input:my yak that doesnt live does call some dogs quest
Expected Output:does my yak that doesnt live call some dogs quest
Predicted:doesnt my yak that live does call some dogs <QUEST>
9743.
Input:your cat who does live doesnt impress your elephant that does impress your rabbits quest
Expected Output:doesnt your cat who does live impress your elephant that does impress your rabbits quest
Predicted:does your cat around your live impress your elephant that does impress your rabbits <QUEST>
9744.
Input:our cat who does giggle doesnt impress our monkey quest
Expected Output:doesnt our cat who does giggle impress our monkey quest
Predicted:does our cat who doesnt giggle doesnt impress our monkey <QUEST>
9745.
Input:our monkey who doesnt read does entertain our monkey who my dogs dont read quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain our monkey who my dogs dont read quest
Predicted:doesnt our monkey who our read entertain our monkey who my dogs dont read <QUEST>
9746.
Input:the dog who does impress your yak doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt the dog who does impress your yak giggle quest
Predicted:does the dog impress your yak who your yak doesnt giggle <QUEST>
9747.
Input:her monkey that doesnt smile does irritate your monkey quest
Expected Output:does her monkey that doesnt smile irritate your monkey quest
Predicted:doesnt her monkey that does smile does irritate your monkey <QUEST>
9748.
Input:my elephant who does laugh doesnt confuse my rabbit who my bird does read quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh confuse my rabbit who my bird does read quest
Predicted:does my elephant who doesnt read doesnt confuse my rabbit who my bird does read <QUEST>
9749.
Input:my dog who does read doesnt confuse our unicorns quest
Expected Output:doesnt my dog who does read confuse our unicorns quest
Predicted:does my dog who doesnt read doesnt confuse our unicorns <QUEST>
9750.
Input:her bird who does giggle doesnt call our dogs upon her dog quest
Expected Output:doesnt her bird who does giggle call our dogs upon her dog quest
Predicted:does her bird who doesnt giggle call our dogs upon her dog <QUEST>
9751.
Input:her monkey who does live doesnt admire some unicorns near her rabbits quest
Expected Output:doesnt her monkey who does live admire some unicorns near her rabbits quest
Predicted:does her monkey who doesnt live doesnt admire some unicorns near her rabbits <QUEST>
9752.
Input:the elephants that do laugh dont call the dogs quest
Expected Output:dont the elephants that do laugh call the dogs quest
Predicted:do the elephants that dont laugh call the dogs <QUEST>
9753.
Input:her cat that does irritate her rabbits doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her cat that does irritate her rabbits laugh quest
Predicted:does her cat that irritate her rabbits doesnt laugh <QUEST>
9754.
Input:my yak that does call my birds doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt my yak that does call my birds giggle quest
Predicted:does my yak that doesnt call my birds giggle <QUEST>
9755.
Input:her dog who doesnt giggle does call my elephant that doesnt call her dog quest
Expected Output:does her dog who doesnt giggle call my elephant that doesnt call her dog quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt giggle doesnt call my elephant that doesnt call her dog <QUEST>
9756.
Input:her cat that does giggle doesnt admire our yak quest
Expected Output:doesnt her cat that does giggle admire our yak quest
Predicted:does her cat that doesnt giggle doesnt admire our yak <QUEST>
9757.
Input:my unicorn who doesnt smile does admire her cats below her unicorns quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt smile admire her cats below her unicorns quest
Predicted:doesnt my unicorn who does smile does admire her cats below her unicorns <QUEST>
9758.
Input:the seal who doesnt admire some seal does giggle quest
Expected Output:does the seal who doesnt admire some seal giggle quest
Predicted:doesnt the seal who admire some seal does giggle <QUEST>
9759.
Input:your unicorn that does call your yak doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt your unicorn that does call your yak sleep quest
Predicted:does your unicorn that your call your yak doesnt sleep <QUEST>
9760.
Input:some elephant that doesnt smile does admire her seals quest
Expected Output:does some elephant that doesnt smile admire her seals quest
Predicted:doesnt some elephant that smile smile <QUEST>
9761.
Input:my seal who does read doesnt entertain my rabbits upon your birds quest
Expected Output:doesnt my seal who does read entertain my rabbits upon your birds quest
Predicted:does my seal who doesnt read doesnt entertain my rabbits upon your birds <QUEST>
9762.
Input:her monkey who doesnt sleep does impress your monkey that doesnt impress her bird quest
Expected Output:does her monkey who doesnt sleep impress your monkey that doesnt impress her bird quest
Predicted:doesnt her monkey who doesnt sleep doesnt impress your monkey that doesnt impress her bird <QUEST>
9763.
Input:our cat who does live doesnt irritate some birds by some yaks quest
Expected Output:doesnt our cat who does live irritate some birds by some yaks quest
Predicted:does our cat who doesnt live irritate some birds by some yaks <QUEST>
9764.
Input:our cat who doesnt call some seals does read quest
Expected Output:does our cat who doesnt call some seals read quest
Predicted:doesnt our cat who does call some seals does read <QUEST>
9765.
Input:your cat who doesnt read does impress your monkey quest
Expected Output:does your cat who doesnt read impress your monkey quest
Predicted:doesnt your cat who does read does impress your monkey <QUEST>
9766.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your monkeys who do irritate your seal quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your monkeys who do irritate your seal quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your monkeys who do irritate your seal <QUEST>
9767.
Input:my yak who doesnt giggle does admire my seals that your yaks dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire my seals that your yaks dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who giggle seals admire my seals that your yaks dont giggle <QUEST>
9768.
Input:some dog who doesnt giggle does confuse her rabbits quest
Expected Output:does some dog who doesnt giggle confuse her rabbits quest
Predicted:doesnt some dog who giggle does confuse her rabbits <QUEST>
9769.
Input:your bird who doesnt smile does admire your unicorns quest
Expected Output:does your bird who doesnt smile admire your unicorns quest
Predicted:doesnt your bird who does smile does admire your unicorns <QUEST>
9770.
Input:our rabbit that does smile doesnt entertain our cats quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does smile entertain our cats quest
Predicted:does our rabbit that doesnt smile doesnt entertain our cats <QUEST>
9771.
Input:my elephant who does laugh doesnt irritate her yaks who dont irritate her elephant quest
Expected Output:doesnt my elephant who does laugh irritate her yaks who dont irritate her elephant quest
Predicted:does my elephant who doesnt laugh doesnt irritate her yaks who dont irritate her elephant <QUEST>
9772.
Input:our bird that doesnt sleep does irritate the dogs quest
Expected Output:does our bird that doesnt sleep irritate the dogs quest
Predicted:doesnt our bird that sleep irritate the dogs <QUEST>
9773.
Input:my elephant who doesnt smile does confuse my yaks who do call my bird quest
Expected Output:does my elephant who doesnt smile confuse my yaks who do call my bird quest
Predicted:doesnt my elephant who smile yaks who do confuse my yaks <QUEST>
9774.
Input:your dog who doesnt sleep does call your seal quest
Expected Output:does your dog who doesnt sleep call your seal quest
Predicted:doesnt your dog who does sleep does call your seal <QUEST>
9775.
Input:the seal who doesnt read does admire the dogs quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire the dogs quest
Predicted:doesnt the seal who does read does admire the dogs <QUEST>
9776.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our yak that does impress some birds quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our yak that does impress some birds quest
Predicted:does our rabbit who our live does irritate our yak that some birds dont live <QUEST>
9777.
Input:our rabbit who does read doesnt impress some monkeys that some seal does live quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does read impress some monkeys that some seal does live quest
Predicted:does our rabbit who doesnt impress some monkeys that some seal does live <QUEST>
9778.
Input:our monkey that doesnt impress our monkey does laugh quest
Expected Output:does our monkey that doesnt impress our monkey laugh quest
Predicted:doesnt our monkey that impress our monkey does laugh <QUEST>
9779.
Input:my dog who does laugh doesnt irritate my dog below the elephants quest
Expected Output:doesnt my dog who does laugh irritate my dog below the elephants quest
Predicted:does my dog who doesnt laugh irritate my dog below the elephants <QUEST>
9780.
Input:her elephant that doesnt entertain her elephant does laugh quest
Expected Output:does her elephant that doesnt entertain her elephant laugh quest
Predicted:doesnt her elephant that entertain her elephant does laugh <QUEST>
9781.
Input:the rabbit who does read doesnt confuse the monkeys around the monkeys quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does read confuse the monkeys around the monkeys quest
Predicted:does the rabbit who doesnt read doesnt confuse the monkeys around the monkeys <QUEST>
9782.
Input:our yak who does smile doesnt irritate our elephants near our yak quest
Expected Output:doesnt our yak who does smile irritate our elephants near our yak quest
Predicted:does our yak who doesnt smile irritate our elephants near our yak <QUEST>
9783.
Input:her rabbit that doesnt read does read quest
Expected Output:does her rabbit that doesnt read read quest
Predicted:doesnt her rabbit that read does read <QUEST>
9784.
Input:some monkey that doesnt live does entertain her monkey quest
Expected Output:does some monkey that doesnt live entertain her monkey quest
Predicted:doesnt some monkey that entertain her monkey does live <QUEST>
9785.
Input:her monkeys who do read dont admire her monkeys quest
Expected Output:dont her monkeys who do read admire her monkeys quest
Predicted:do her monkeys who dont read admire her monkeys <QUEST>
9786.
Input:my rabbit who does impress the unicorns doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my rabbit who does impress the unicorns sleep quest
Predicted:does my rabbit impress the unicorns who doesnt sleep <QUEST>
9787.
Input:the yak that does live doesnt call your cats quest
Expected Output:doesnt the yak that does live call your cats quest
Predicted:does the yak that doesnt live call your cats <QUEST>
9788.
Input:her rabbit who doesnt giggle does impress her dogs quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt giggle impress her dogs quest
Predicted:doesnt her rabbit who giggle does impress her dogs <QUEST>
9789.
Input:her seal who doesnt giggle does irritate her bird by her bird quest
Expected Output:does her seal who doesnt giggle irritate her bird by her bird quest
Predicted:doesnt her seal who giggle giggle does irritate her bird by your bird <QUEST>
9790.
Input:my yak who doesnt giggle does admire your bird who doesnt admire my bird quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle admire your bird who doesnt admire my bird quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt admire your bird who my bird does giggle <QUEST>
9791.
Input:my seal who doesnt admire my rabbits does live quest
Expected Output:does my seal who doesnt admire my rabbits live quest
Predicted:doesnt my seal who admire my rabbits does live <QUEST>
9792.
Input:some elephant who does smile doesnt entertain your monkeys behind your monkeys quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile entertain your monkeys behind your monkeys quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile doesnt entertain your monkeys behind your monkeys <QUEST>
9793.
Input:her dog that does impress my elephants doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her dog that does impress my elephants laugh quest
Predicted:does her dog that my elephants doesnt laugh <QUEST>
9794.
Input:my cat who does laugh doesnt confuse your monkey above my rabbit quest
Expected Output:doesnt my cat who does laugh confuse your monkey above my rabbit quest
Predicted:does my cat who doesnt laugh doesnt confuse your monkey above my rabbit <QUEST>
9795.
Input:her dog who does laugh doesnt admire your monkeys below her cat quest
Expected Output:doesnt her dog who does laugh admire your monkeys below her cat quest
Predicted:does her dog who doesnt laugh doesnt admire your monkeys below her cat <QUEST>
9796.
Input:her cat that does entertain her seals doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her cat that does entertain her seals laugh quest
Predicted:does her cat that doesnt entertain her seals <QUEST>
9797.
Input:some unicorn who does sleep doesnt call some monkeys that do irritate some unicorns quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does sleep call some monkeys that do irritate some unicorns quest
Predicted:does some unicorn who doesnt sleep doesnt call some monkeys that do irritate some unicorns <QUEST>
9798.
Input:our bird who does giggle doesnt irritate our rabbit behind her bird quest
Expected Output:doesnt our bird who does giggle irritate our rabbit behind her bird quest
Predicted:does our bird who doesnt giggle irritate our rabbit behind her bird <QUEST>
9799.
Input:her seal that does irritate my unicorns doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt her seal that does irritate my unicorns laugh quest
Predicted:does her seal irritate my unicorns that doesnt laugh <QUEST>
9800.
Input:the rabbits that do irritate the elephant dont giggle quest
Expected Output:dont the rabbits that do irritate the elephant giggle quest
Predicted:do the rabbits irritate the elephant that dont giggle <QUEST>
9801.
Input:our rabbit that does sleep doesnt impress your cat quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does sleep impress your cat quest
Predicted:does our rabbit that doesnt sleep impress your cat <QUEST>
9802.
Input:our seal who doesnt laugh does admire our dogs who dont admire our birds quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire our dogs who dont admire our birds quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh admire our dogs who dont admire our birds <QUEST>
9803.
Input:our cat who doesnt giggle does entertain our monkey who our elephant doesnt giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle entertain our monkey who our elephant doesnt giggle quest
Predicted:doesnt our cat who our giggle entertain our monkey who our elephant doesnt giggle <QUEST>
9804.
Input:my elephant that does impress my seals doesnt smile quest
Expected Output:doesnt my elephant that does impress my seals smile quest
Predicted:does my elephant impress my seals that doesnt smile <QUEST>
9805.
Input:her rabbit who doesnt live does admire your dogs that do admire your rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt live admire your dogs that do admire your rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit who do live admire your dogs that do admire your rabbit <QUEST>
9806.
Input:the dogs who do smile dont call my elephant quest
Expected Output:dont the dogs who do smile call my elephant quest
Predicted:do the dogs call my elephant with my elephant <QUEST>
9807.
Input:my dog that does impress the birds doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt my dog that does impress the birds laugh quest
Predicted:does my dog that impress the birds doesnt laugh <QUEST>
9808.
Input:some elephant who doesnt live does confuse our yak quest
Expected Output:does some elephant who doesnt live confuse our yak quest
Predicted:doesnt some elephant who does live does confuse our yak <QUEST>
9809.
Input:some monkey who does read doesnt confuse some dog who does admire your rabbits quest
Expected Output:doesnt some monkey who does read confuse some dog who does admire your rabbits quest
Predicted:does some monkey who doesnt read who doesnt read who does confuse some dog who does confuse your rabbits <QUEST>
9810.
Input:her unicorn that doesnt giggle does irritate some birds quest
Expected Output:does her unicorn that doesnt giggle irritate some birds quest
Predicted:doesnt her unicorn that giggle does irritate some birds <QUEST>
9811.
Input:our cat who doesnt sleep does irritate our elephants around our birds quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep irritate our elephants around our birds quest
Predicted:doesnt our cat around our sleep irritate our elephants <QUEST>
9812.
Input:the monkey who doesnt sleep does admire the elephants upon her elephants quest
Expected Output:does the monkey who doesnt sleep admire the elephants upon her elephants quest
Predicted:doesnt the monkey upon the elephants admire her cats upon our elephants <QUEST>
9813.
Input:the cats who do read dont irritate your cats quest
Expected Output:dont the cats who do read irritate your cats quest
Predicted:do the cats who dont read do irritate your cats <QUEST>
9814.
Input:my dog who doesnt laugh does confuse my cat who her yaks dont laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh confuse my cat who her yaks dont laugh quest
Predicted:doesnt my dog who laugh laugh confuse my cat who her yaks dont laugh <QUEST>
9815.
Input:some dog who doesnt read does irritate some cats quest
Expected Output:does some dog who doesnt read irritate some cats quest
Predicted:doesnt some dog who does read does irritate some cats <QUEST>
9816.
Input:her rabbit who doesnt read does admire some rabbits upon some rabbit quest
Expected Output:does her rabbit who doesnt read admire some rabbits upon some rabbit quest
Predicted:doesnt her rabbit upon my rabbits admire some rabbits who does read <QUEST>
9817.
Input:your elephants who dont read do giggle quest
Expected Output:do your elephants who dont read giggle quest
Predicted:dont your elephants who do read <QUEST>
9818.
Input:some rabbit who does smile doesnt entertain the elephant that does entertain some seal quest
Expected Output:doesnt some rabbit who does smile entertain the elephant that does entertain some seal quest
Predicted:does some rabbit who doesnt smile entertain the elephant that does entertain some seal <QUEST>
9819.
Input:our monkey who does sleep doesnt confuse our rabbits who do sleep quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep confuse our rabbits who do sleep quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our rabbits who do sleep <QUEST>
9820.
Input:her bird who does laugh doesnt call her bird quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh call her bird quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh call her bird <QUEST>
9821.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse her unicorns with your unicorns quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse her unicorns with your unicorns quest
Predicted:doesnt her elephant who sleep does confuse her unicorns with your unicorns <QUEST>
9822.
Input:our yak who doesnt sleep does confuse my seals upon our elephants quest
Expected Output:does our yak who doesnt sleep confuse my seals upon our elephants quest
Predicted:doesnt our yak upon my sleep confuse our seals upon our elephants <QUEST>
9823.
Input:your elephant that doesnt call your unicorns does live quest
Expected Output:does your elephant that doesnt call your unicorns live quest
Predicted:doesnt your elephant that your unicorns does live <QUEST>
9824.
Input:the elephant who does giggle doesnt call our unicorn quest
Expected Output:doesnt the elephant who does giggle call our unicorn quest
Predicted:does the elephant who doesnt giggle call our unicorn <QUEST>
9825.
Input:her bird that doesnt entertain her bird does sleep quest
Expected Output:does her bird that doesnt entertain her bird sleep quest
Predicted:doesnt her bird that entertain her bird does sleep <QUEST>
9826.
Input:some yak who does impress my cats doesnt giggle quest
Expected Output:doesnt some yak who does impress my cats giggle quest
Predicted:does some yak who doesnt impress my cats who doesnt giggle <QUEST>
9827.
Input:your bird that doesnt live does call the cats quest
Expected Output:does your bird that doesnt live call the cats quest
Predicted:doesnt your bird that does live does call the cats <QUEST>
9828.
Input:your yak who does sleep doesnt admire your yak who does confuse my seal quest
Expected Output:doesnt your yak who does sleep admire your yak who does confuse my seal quest
Predicted:does your yak who doesnt sleep doesnt admire your yak who does confuse my seal <QUEST>
9829.
Input:some unicorn who does laugh doesnt admire some dogs quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does laugh admire some dogs quest
Predicted:does some unicorn who doesnt laugh admire some dogs <QUEST>
9830.
Input:her rabbits who do entertain your rabbit dont smile quest
Expected Output:dont her rabbits who do entertain your rabbit smile quest
Predicted:do her rabbits entertain your rabbit who dont smile <QUEST>
9831.
Input:some monkeys that do laugh dont entertain my monkeys quest
Expected Output:dont some monkeys that do laugh entertain my monkeys quest
Predicted:do some monkeys that dont laugh do entertain my monkeys <QUEST>
9832.
Input:her cat who doesnt live does entertain her elephants who do entertain my cat quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain her elephants who do entertain my cat quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live entertain her elephants who do entertain my cat <QUEST>
9833.
Input:the bird who doesnt read does confuse your birds quest
Expected Output:does the bird who doesnt read confuse your birds quest
Predicted:doesnt the bird who does read does confuse your birds <QUEST>
9834.
Input:our yaks who dont impress the yaks do smile quest
Expected Output:do our yaks who dont impress the yaks smile quest
Predicted:dont our yaks impress the yaks who do smile <QUEST>
9835.
Input:my yak who doesnt entertain my yaks does giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt entertain my yaks giggle quest
Predicted:doesnt my yak who entertain my yaks does giggle <QUEST>
9836.
Input:some cat who does smile doesnt impress some elephant quest
Expected Output:doesnt some cat who does smile impress some elephant quest
Predicted:does some cat who doesnt smile impress some elephant <QUEST>
9837.
Input:our cat who doesnt laugh does entertain your rabbit with our rabbit quest
Expected Output:does our cat who doesnt laugh entertain your rabbit with our rabbit quest
Predicted:doesnt our cat who laugh your entertain our rabbit with our rabbit <QUEST>
9838.
Input:the yak that doesnt call some birds does laugh quest
Expected Output:does the yak that doesnt call some birds laugh quest
Predicted:doesnt the yak that some birds does laugh <QUEST>
9839.
Input:our cat who doesnt live does impress some monkeys by some yaks quest
Expected Output:does our cat who doesnt live impress some monkeys by some yaks quest
Predicted:doesnt our cat by some monkeys impress some yaks who does impress some yaks <QUEST>
9840.
Input:some seal who doesnt call the seal does sleep quest
Expected Output:does some seal who doesnt call the seal sleep quest
Predicted:doesnt some seal who call the seal does sleep <QUEST>
9841.
Input:her elephant who does irritate some rabbits doesnt smile quest
Expected Output:doesnt her elephant who does irritate some rabbits smile quest
Predicted:does her elephant irritate some rabbits who doesnt smile <QUEST>
9842.
Input:some bird that does admire some cat doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some bird that does admire some cat smile quest
Predicted:does some bird that doesnt admire some cat <QUEST>
9843.
Input:our yak who doesnt smile does call our seal near our seal quest
Expected Output:does our yak who doesnt smile call our seal near our seal quest
Predicted:doesnt our yak who does smile does call our seal near our seal <QUEST>
9844.
Input:my yak who doesnt live does irritate the cat who doesnt irritate my dogs quest
Expected Output:does my yak who doesnt live irritate the cat who doesnt irritate my dogs quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt live does irritate the cat who doesnt admire my dogs <QUEST>
9845.
Input:your monkey that doesnt call the seal does giggle quest
Expected Output:does your monkey that doesnt call the seal giggle quest
Predicted:doesnt your monkey call the seal that does giggle <QUEST>
9846.
Input:her dog who does read doesnt irritate her birds behind her cats quest
Expected Output:doesnt her dog who does read irritate her birds behind her cats quest
Predicted:does her dog who doesnt read irritate her birds behind her cats <QUEST>
9847.
Input:some dog that does confuse my yak doesnt laugh quest
Expected Output:doesnt some dog that does confuse my yak laugh quest
Predicted:does some dog confuse my yak that doesnt laugh <QUEST>
9848.
Input:my dog who doesnt laugh does call my dog that her rabbits do laugh quest
Expected Output:does my dog who doesnt laugh call my dog that her rabbits do laugh quest
Predicted:doesnt my dog who laugh my call my dog that her rabbits do laugh <QUEST>
9849.
Input:the seal who doesnt read does admire your elephants behind your dogs quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire your elephants behind your dogs quest
Predicted:doesnt the seal who read read does admire your dogs behind your dogs <QUEST>
9850.
Input:some cat who does laugh doesnt admire some birds who do impress some monkeys quest
Expected Output:doesnt some cat who does laugh admire some birds who do impress some monkeys quest
Predicted:does some cat who doesnt laugh doesnt admire some birds who do impress some monkeys <QUEST>
9851.
Input:my rabbit that does giggle doesnt call my dogs quest
Expected Output:doesnt my rabbit that does giggle call my dogs quest
Predicted:does my rabbit that doesnt giggle call my dogs <QUEST>
9852.
Input:my unicorn who doesnt call the cats does giggle quest
Expected Output:does my unicorn who doesnt call the cats giggle quest
Predicted:doesnt my unicorn who does call the cats does giggle <QUEST>
9853.
Input:our yak who does live doesnt irritate our dog quest
Expected Output:doesnt our yak who does live irritate our dog quest
Predicted:does our yak who doesnt live irritate our dog <QUEST>
9854.
Input:her unicorns that dont laugh do admire her unicorns quest
Expected Output:do her unicorns that dont laugh admire her unicorns quest
Predicted:dont her unicorns that do laugh <QUEST>
9855.
Input:my monkey who does impress our seals doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt my monkey who does impress our seals sleep quest
Predicted:does my monkey impress our seals who doesnt sleep <QUEST>
9856.
Input:my rabbit who doesnt giggle does confuse my cats around my dogs quest
Expected Output:does my rabbit who doesnt giggle confuse my cats around my dogs quest
Predicted:doesnt my rabbit who does giggle does confuse my cats around my dogs <QUEST>
9857.
Input:her elephant who does sleep doesnt confuse her unicorns with your monkeys quest
Expected Output:doesnt her elephant who does sleep confuse her unicorns with your monkeys quest
Predicted:does her elephant who doesnt sleep confuse her unicorns with your monkeys <QUEST>
9858.
Input:our seal who doesnt live does impress some yaks below some yaks quest
Expected Output:does our seal who doesnt live impress some yaks below some yaks quest
Predicted:doesnt our seal who live does impress some yaks below some yaks <QUEST>
9859.
Input:her cat who does sleep doesnt irritate her bird behind my cat quest
Expected Output:doesnt her cat who does sleep irritate her bird behind my cat quest
Predicted:does her cat behind her rabbits irritate her bird behind my cat <QUEST>
9860.
Input:our unicorn who doesnt smile does call our yak quest
Expected Output:does our unicorn who doesnt smile call our yak quest
Predicted:doesnt our unicorn who does smile does call our yak <QUEST>
9861.
Input:our seal who doesnt smile does admire our seal that doesnt call the rabbit quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our seal that doesnt call the rabbit quest
Predicted:doesnt our seal who doesnt smile does admire our seal that doesnt call the rabbit <QUEST>
9862.
Input:her cat that doesnt giggle does impress some monkeys quest
Expected Output:does her cat that doesnt giggle impress some monkeys quest
Predicted:doesnt her cat that does giggle does impress some monkeys <QUEST>
9863.
Input:our seal who does live doesnt read quest
Expected Output:doesnt our seal who does live read quest
Predicted:does our seal who doesnt read doesnt read <QUEST>
9864.
Input:some monkey who doesnt irritate my elephants does sleep quest
Expected Output:does some monkey who doesnt irritate my elephants sleep quest
Predicted:doesnt some monkey who my irritate my elephants does sleep <QUEST>
9865.
Input:some unicorns who do giggle dont read quest
Expected Output:dont some unicorns who do giggle read quest
Predicted:do some unicorns giggle <QUEST>
9866.
Input:our yak that doesnt smile does impress the bird quest
Expected Output:does our yak that doesnt smile impress the bird quest
Predicted:doesnt our yak that smile impress the bird <QUEST>
9867.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate our rabbits that do impress some yak quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate our rabbits that do impress some yak quest
Predicted:does our rabbit who our live doesnt irritate our rabbits that do impress some yak <QUEST>
9868.
Input:the seal who doesnt confuse her unicorns does read quest
Expected Output:does the seal who doesnt confuse her unicorns read quest
Predicted:doesnt the seal who confuse her unicorns does read <QUEST>
9869.
Input:your elephant who does read doesnt irritate your elephant above your monkeys quest
Expected Output:doesnt your elephant who does read irritate your elephant above your monkeys quest
Predicted:does your elephant who doesnt read irritate your elephant above your monkeys <QUEST>
9870.
Input:some yak that doesnt call some birds does sleep quest
Expected Output:does some yak that doesnt call some birds sleep quest
Predicted:doesnt some yak that some call some birds does sleep <QUEST>
9871.
Input:our cat who doesnt live does confuse some cat quest
Expected Output:does our cat who doesnt live confuse some cat quest
Predicted:doesnt our cat who does live does confuse some cat <QUEST>
9872.
Input:her elephant who doesnt entertain her birds does smile quest
Expected Output:does her elephant who doesnt entertain her birds smile quest
Predicted:doesnt her elephant who entertain her birds does smile <QUEST>
9873.
Input:some cat that does call our monkeys doesnt smile quest
Expected Output:doesnt some cat that does call our monkeys smile quest
Predicted:does some cat that doesnt call our monkeys <QUEST>
9874.
Input:our rabbit who does live doesnt call the rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live call the rabbits quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live call the rabbits <QUEST>
9875.
Input:her bird who does laugh doesnt impress your elephant below your elephants quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh impress your elephant below your elephants quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh impress your elephant below your elephants <QUEST>
9876.
Input:the rabbit who does live doesnt irritate your yaks above your rabbit quest
Expected Output:doesnt the rabbit who does live irritate your yaks above your rabbit quest
Predicted:does the rabbit who doesnt live irritate your yaks above your rabbit <QUEST>
9877.
Input:some unicorn who does read doesnt confuse some unicorn with some cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does read confuse some unicorn with some cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt read doesnt confuse some unicorn with some cat <QUEST>
9878.
Input:her seal who does giggle doesnt irritate our dog by her dog quest
Expected Output:doesnt her seal who does giggle irritate our dog by her dog quest
Predicted:does her seal who doesnt giggle doesnt irritate our dog by her dog <QUEST>
9879.
Input:our cat who does smile doesnt call our cat who your elephants do sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our cat who your elephants do sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our cat who your elephants do sleep <QUEST>
9880.
Input:our cat who doesnt sleep does impress our monkeys who your monkeys dont giggle quest
Expected Output:does our cat who doesnt sleep impress our monkeys who your monkeys dont giggle quest
Predicted:doesnt our cat who our monkeys impress our monkeys who your monkeys dont giggle <QUEST>
9881.
Input:your yak who does giggle doesnt admire your yak that my yak does giggle quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire your yak that my yak does giggle quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle does admire your yak that my yak does giggle <QUEST>
9882.
Input:our seal who doesnt smile does admire the birds who dont call the dogs quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire the birds who dont call the dogs quest
Predicted:doesnt our seal who smile smile admire the birds who dont call the dogs <QUEST>
9883.
Input:the monkeys who do giggle dont giggle quest
Expected Output:dont the monkeys who do giggle giggle quest
Predicted:do the monkeys giggle <QUEST>
9884.
Input:your seal who does sleep doesnt call your rabbit quest
Expected Output:doesnt your seal who does sleep call your rabbit quest
Predicted:does your seal call your rabbit sleep <QUEST>
9885.
Input:the yak that doesnt live does irritate my dogs quest
Expected Output:does the yak that doesnt live irritate my dogs quest
Predicted:doesnt the yak that my live does irritate my dogs <QUEST>
9886.
Input:some yak who does smile doesnt call some elephant by my birds quest
Expected Output:doesnt some yak who does smile call some elephant by my birds quest
Predicted:does some yak who doesnt smile call some elephant by my birds <QUEST>
9887.
Input:your seal who doesnt admire your seal does live quest
Expected Output:does your seal who doesnt admire your seal live quest
Predicted:doesnt your seal who your admire your seal does live <QUEST>
9888.
Input:the elephant that doesnt call some bird does smile quest
Expected Output:does the elephant that doesnt call some bird smile quest
Predicted:doesnt the elephant that call some bird does smile <QUEST>
9889.
Input:some elephant who does smile doesnt irritate your rabbits upon some rabbit quest
Expected Output:doesnt some elephant who does smile irritate your rabbits upon some rabbit quest
Predicted:does some elephant who doesnt smile doesnt irritate your rabbits upon some rabbit <QUEST>
9890.
Input:her bird who does laugh doesnt confuse her elephants quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh confuse her elephants quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh doesnt confuse her elephants <QUEST>
9891.
Input:her yak that doesnt smile does impress the birds quest
Expected Output:does her yak that doesnt smile impress the birds quest
Predicted:doesnt her yak that smile does impress the birds <QUEST>
9892.
Input:some unicorn who does giggle doesnt entertain some cat behind some cat quest
Expected Output:doesnt some unicorn who does giggle entertain some cat behind some cat quest
Predicted:does some unicorn who doesnt giggle entertain some cat behind some cat <QUEST>
9893.
Input:the monkey that doesnt live does confuse the bird quest
Expected Output:does the monkey that doesnt live confuse the bird quest
Predicted:doesnt the monkey around the bird confuse the bird <QUEST>
9894.
Input:my birds that dont read do impress my rabbit quest
Expected Output:do my birds that dont read impress my rabbit quest
Predicted:dont my birds behind my birds impress my rabbit <QUEST>
9895.
Input:the cat who does giggle doesnt admire your dogs who dont admire your bird quest
Expected Output:doesnt the cat who does giggle admire your dogs who dont admire your bird quest
Predicted:does the cat who doesnt giggle doesnt admire your dogs who dont admire your bird <QUEST>
9896.
Input:your yak who does giggle doesnt admire your yak that does confuse my seals quest
Expected Output:doesnt your yak who does giggle admire your yak that does confuse my seals quest
Predicted:does your yak who doesnt giggle doesnt admire your yak that does confuse my seals <QUEST>
9897.
Input:my monkey who doesnt laugh does confuse our bird near our seals quest
Expected Output:does my monkey who doesnt laugh confuse our bird near our seals quest
Predicted:doesnt my monkey who does laugh does confuse our bird near our seals <QUEST>
9898.
Input:her cat who doesnt live does entertain my monkeys who do entertain her yak quest
Expected Output:does her cat who doesnt live entertain my monkeys who do entertain her yak quest
Predicted:doesnt her cat who doesnt live entertain my monkeys who do entertain her yak <QUEST>
9899.
Input:your yak who doesnt laugh does impress your unicorn quest
Expected Output:does your yak who doesnt laugh impress your unicorn quest
Predicted:doesnt your yak who does laugh does impress your unicorn <QUEST>
9900.
Input:our cat who does smile doesnt call our dog who does entertain your dog quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our dog who does entertain your dog quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our dog who does entertain your dog <QUEST>
9901.
Input:the monkeys who dont live do live quest
Expected Output:do the monkeys who dont live live quest
Predicted:dont the monkeys who do live <QUEST>
9902.
Input:the elephants that do live dont impress the dogs quest
Expected Output:dont the elephants that do live impress the dogs quest
Predicted:do the elephants that dont live do impress the dogs <QUEST>
9903.
Input:our bird who does read doesnt impress our bird upon our seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does read impress our bird upon our seal quest
Predicted:does our bird impress our bird who doesnt impress our seal <QUEST>
9904.
Input:our cat that does laugh doesnt read quest
Expected Output:doesnt our cat that does laugh read quest
Predicted:does our cat that doesnt read doesnt read <QUEST>
9905.
Input:our monkey that does call our monkey doesnt read quest
Expected Output:doesnt our monkey that does call our monkey read quest
Predicted:does our monkey that doesnt call our monkey read <QUEST>
9906.
Input:her elephant who doesnt sleep does confuse your monkeys with her elephant quest
Expected Output:does her elephant who doesnt sleep confuse your monkeys with her elephant quest
Predicted:doesnt her elephant who does sleep does confuse your monkeys with her elephant <QUEST>
9907.
Input:the dogs who dont call some birds do smile quest
Expected Output:do the dogs who dont call some birds smile quest
Predicted:dont the dogs call some birds who do smile <QUEST>
9908.
Input:the seal who does giggle doesnt irritate your seals that the seals dont giggle quest
Expected Output:doesnt the seal who does giggle irritate your seals that the seals dont giggle quest
Predicted:does the seal who doesnt giggle doesnt irritate your seals that the seals dont giggle <QUEST>
9909.
Input:the elephant who does sleep doesnt call your elephant that does confuse your monkey quest
Expected Output:doesnt the elephant who does sleep call your elephant that does confuse your monkey quest
Predicted:does the elephant who doesnt sleep doesnt call your elephant that does confuse your monkey <QUEST>
9910.
Input:our unicorns that dont impress some bird do sleep quest
Expected Output:do our unicorns that dont impress some bird sleep quest
Predicted:dont our unicorns impress some bird <QUEST>
9911.
Input:some yaks who do smile dont live quest
Expected Output:dont some yaks who do smile live quest
Predicted:do some yaks who some monkey dont live <QUEST>
9912.
Input:our cat who does smile doesnt call our unicorns who our cats do smile quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile call our unicorns who our cats do smile quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt call our unicorns who our cats do smile <QUEST>
9913.
Input:my yak who doesnt sleep does entertain the monkeys by my unicorns quest
Expected Output:does my yak who doesnt sleep entertain the monkeys by my unicorns quest
Predicted:doesnt my yak by the monkeys entertain the rabbits who does sleep <QUEST>
9914.
Input:the rabbit who doesnt entertain our dog does sleep quest
Expected Output:does the rabbit who doesnt entertain our dog sleep quest
Predicted:doesnt the rabbit who entertain our dog does sleep <QUEST>
9915.
Input:some rabbits who do giggle dont entertain some elephants quest
Expected Output:dont some rabbits who do giggle entertain some elephants quest
Predicted:do some rabbits entertain some elephants <QUEST>
9916.
Input:the monkey that doesnt laugh does call her monkey quest
Expected Output:does the monkey that doesnt laugh call her monkey quest
Predicted:doesnt the monkey that does laugh does call her monkey <QUEST>
9917.
Input:your elephant who doesnt live does impress your yak who doesnt impress my seal quest
Expected Output:does your elephant who doesnt live impress your yak who doesnt impress my seal quest
Predicted:doesnt your elephant who doesnt live does impress your yak who doesnt impress my seal <QUEST>
9918.
Input:her dog who does live doesnt call the seal below her cats quest
Expected Output:doesnt her dog who does live call the seal below her cats quest
Predicted:does her dog who doesnt live doesnt call the seal below her cats <QUEST>
9919.
Input:her unicorns that do read dont entertain my monkey quest
Expected Output:dont her unicorns that do read entertain my monkey quest
Predicted:do her unicorns that dont read do entertain my monkey <QUEST>
9920.
Input:my monkey who doesnt smile does call my rabbit around my monkey quest
Expected Output:does my monkey who doesnt smile call my rabbit around my monkey quest
Predicted:doesnt my monkey who smile smile call my rabbit around my monkey <QUEST>
9921.
Input:your cats that dont read do read quest
Expected Output:do your cats that dont read read quest
Predicted:dont your cats that do read do read <QUEST>
9922.
Input:our cats who do read dont impress the monkeys quest
Expected Output:dont our cats who do read impress the monkeys quest
Predicted:do our cats impress the monkeys with the monkeys <QUEST>
9923.
Input:my yak who does sleep doesnt confuse our cats that my cats dont giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does sleep confuse our cats that my cats dont giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt sleep doesnt confuse our cats that my cats dont giggle <QUEST>
9924.
Input:your seals that dont read do call some yaks quest
Expected Output:do your seals that dont read call some yaks quest
Predicted:dont your seals around some yaks read <QUEST>
9925.
Input:her bird who does laugh doesnt irritate her cats below your dogs quest
Expected Output:doesnt her bird who does laugh irritate her cats below your dogs quest
Predicted:does her bird who doesnt laugh irritate her cats below your dogs <QUEST>
9926.
Input:our rabbit who does live doesnt irritate some yak who does impress our rabbits quest
Expected Output:doesnt our rabbit who does live irritate some yak who does impress our rabbits quest
Predicted:does our rabbit who doesnt live does irritate some yak who does impress our rabbits <QUEST>
9927.
Input:your bird that does read doesnt impress your seal quest
Expected Output:doesnt your bird that does read impress your seal quest
Predicted:does your bird that doesnt read doesnt impress your seal <QUEST>
9928.
Input:some yak who does sleep doesnt entertain our yaks that dont entertain some yak quest
Expected Output:doesnt some yak who does sleep entertain our yaks that dont entertain some yak quest
Predicted:does some yak who doesnt sleep entertain our yaks that dont entertain some yak <QUEST>
9929.
Input:the dog that does admire our dogs doesnt smile quest
Expected Output:doesnt the dog that does admire our dogs smile quest
Predicted:does the dog admire our dogs that doesnt smile <QUEST>
9930.
Input:our monkey who does sleep doesnt call our seals that dont confuse your dogs quest
Expected Output:doesnt our monkey who does sleep call our seals that dont confuse your dogs quest
Predicted:does our monkey who doesnt sleep doesnt confuse our seals that dont confuse your dogs <QUEST>
9931.
Input:our cat who doesnt impress our yak does sleep quest
Expected Output:does our cat who doesnt impress our yak sleep quest
Predicted:doesnt our cat impress our yak who does sleep <QUEST>
9932.
Input:some unicorn that doesnt read does smile quest
Expected Output:does some unicorn that doesnt read smile quest
Predicted:doesnt some unicorn that some yak does read <QUEST>
9933.
Input:my dog who doesnt sleep does admire our monkey upon my dog quest
Expected Output:does my dog who doesnt sleep admire our monkey upon my dog quest
Predicted:doesnt my dog who does sleep does admire our monkey upon my dog <QUEST>
9934.
Input:her seal that doesnt smile does smile quest
Expected Output:does her seal that doesnt smile smile quest
Predicted:doesnt her seal that smile does smile <QUEST>
9935.
Input:our monkey who doesnt sleep does entertain our cats that dont irritate our rabbit quest
Expected Output:does our monkey who doesnt sleep entertain our cats that dont irritate our rabbit quest
Predicted:doesnt our monkey who our sleep entertain our cats that dont irritate our rabbit <QUEST>
9936.
Input:the cat that does live doesnt impress your yak quest
Expected Output:doesnt the cat that does live impress your yak quest
Predicted:does the cat that doesnt live yak impress your yak <QUEST>
9937.
Input:her seal who doesnt smile does entertain your birds with her dog quest
Expected Output:does her seal who doesnt smile entertain your birds with her dog quest
Predicted:doesnt her seal who smile birds entertain your birds with her dog <QUEST>
9938.
Input:her unicorns who dont irritate our dogs do read quest
Expected Output:do her unicorns who dont irritate our dogs read quest
Predicted:dont her unicorns irritate our dogs who do read <QUEST>
9939.
Input:my seal who does laugh doesnt entertain my elephants around my elephants quest
Expected Output:doesnt my seal who does laugh entertain my elephants around my elephants quest
Predicted:does my seal who doesnt laugh doesnt entertain my elephants around my elephants <QUEST>
9940.
Input:her dog who doesnt live does confuse her bird who doesnt confuse my monkeys quest
Expected Output:does her dog who doesnt live confuse her bird who doesnt confuse my monkeys quest
Predicted:doesnt her dog who doesnt live does confuse her bird who doesnt confuse my monkeys <QUEST>
9941.
Input:the seal who doesnt read does admire your unicorns behind your elephants quest
Expected Output:does the seal who doesnt read admire your unicorns behind your elephants quest
Predicted:doesnt the seal who read read admire your unicorns behind your elephants <QUEST>
9942.
Input:your seal who doesnt smile does admire your yaks quest
Expected Output:does your seal who doesnt smile admire your yaks quest
Predicted:doesnt your seal who does smile does admire your yaks <QUEST>
9943.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse our cats who my yak does giggle quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse our cats who my yak does giggle quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse our cats who my yak does giggle <QUEST>
9944.
Input:the yak who does live doesnt confuse some rabbits quest
Expected Output:doesnt the yak who does live confuse some rabbits quest
Predicted:does the yak who doesnt live doesnt confuse some rabbits <QUEST>
9945.
Input:some monkey who does giggle doesnt admire some unicorn who does admire some elephants quest
Expected Output:doesnt some monkey who does giggle admire some unicorn who does admire some elephants quest
Predicted:does some monkey who doesnt giggle doesnt admire some unicorn who does admire some elephants <QUEST>
9946.
Input:her unicorn who doesnt smile does irritate some seals by her seals quest
Expected Output:does her unicorn who doesnt smile irritate some seals by her seals quest
Predicted:doesnt her unicorn who smile some irritate some seals by her seals <QUEST>
9947.
Input:our seal who doesnt smile does admire our dogs that the unicorns do smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt smile admire our dogs that the unicorns do smile quest
Predicted:doesnt our seal who our smile admire our dogs that the unicorns do smile <QUEST>
9948.
Input:some bird that doesnt giggle does irritate my elephants quest
Expected Output:does some bird that doesnt giggle irritate my elephants quest
Predicted:doesnt some bird that does giggle does irritate my elephants <QUEST>
9949.
Input:her cat who does smile doesnt impress her cats with my cat quest
Expected Output:doesnt her cat who does smile impress her cats with my cat quest
Predicted:does her cat who doesnt smile impress her cats with my cat <QUEST>
9950.
Input:our yaks that dont irritate our elephant do sleep quest
Expected Output:do our yaks that dont irritate our elephant sleep quest
Predicted:dont our yaks that do irritate our elephant <QUEST>
9951.
Input:some seals who dont laugh do laugh quest
Expected Output:do some seals who dont laugh laugh quest
Predicted:dont some seals laugh <QUEST>
9952.
Input:our bird who does sleep doesnt confuse our seal quest
Expected Output:doesnt our bird who does sleep confuse our seal quest
Predicted:does our bird who doesnt sleep doesnt confuse our seal <QUEST>
9953.
Input:the yaks who dont read do admire our yaks quest
Expected Output:do the yaks who dont read admire our yaks quest
Predicted:dont the yaks read <QUEST>
9954.
Input:my yak who doesnt live does confuse the dogs that my unicorns dont giggle quest
Expected Output:does my yak who doesnt live confuse the dogs that my unicorns dont giggle quest
Predicted:doesnt my yak who confuse the dogs who the unicorns dont live <QUEST>
9955.
Input:my dog that doesnt live does call my yak quest
Expected Output:does my dog that doesnt live call my yak quest
Predicted:doesnt my dog that call my yak does live <QUEST>
9956.
Input:some seal who doesnt smile does confuse her unicorns that do confuse some seals quest
Expected Output:does some seal who doesnt smile confuse her unicorns that do confuse some seals quest
Predicted:doesnt some seal who smile unicorns confuse her seals that do confuse some unicorns <QUEST>
9957.
Input:our seal who doesnt laugh does admire the seal that the dogs dont smile quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh admire the seal that the dogs dont smile quest
Predicted:doesnt our seal who our laugh admire the seal that the dogs dont smile <QUEST>
9958.
Input:our bird who does read doesnt confuse our seals by your seals quest
Expected Output:doesnt our bird who does read confuse our seals by your seals quest
Predicted:does our bird who doesnt read doesnt confuse our seals by your seals <QUEST>
9959.
Input:our rabbits who do read dont entertain our yaks quest
Expected Output:dont our rabbits who do read entertain our yaks quest
Predicted:do our rabbits with our yaks read <QUEST>
9960.
Input:our cat who does smile doesnt entertain our dog that your elephants dont sleep quest
Expected Output:doesnt our cat who does smile entertain our dog that your elephants dont sleep quest
Predicted:does our cat who doesnt smile doesnt entertain our dog that your elephants dont sleep <QUEST>
9961.
Input:some rabbits who do call the unicorns dont laugh quest
Expected Output:dont some rabbits who do call the unicorns laugh quest
Predicted:do some rabbits who the unicorns dont laugh <QUEST>
9962.
Input:our cat who doesnt giggle does impress our cat that doesnt entertain our elephants quest
Expected Output:does our cat who doesnt giggle impress our cat that doesnt entertain our elephants quest
Predicted:doesnt our cat cat our cat entertain our cat that doesnt impress our elephants <QUEST>
9963.
Input:our seal who doesnt laugh does entertain my rabbits around my dogs quest
Expected Output:does our seal who doesnt laugh entertain my rabbits around my dogs quest
Predicted:doesnt our seal around my rabbits entertain my dogs <QUEST>
9964.
Input:her birds who dont smile do irritate the monkeys quest
Expected Output:do her birds who dont smile irritate the monkeys quest
Predicted:dont her birds with the monkeys irritate the yaks <QUEST>
9965.
Input:her rabbits who do giggle dont entertain my yaks quest
Expected Output:dont her rabbits who do giggle entertain my yaks quest
Predicted:do her rabbits entertain my yaks <QUEST>
9966.
Input:the bird that does confuse your dogs doesnt sleep quest
Expected Output:doesnt the bird that does confuse your dogs sleep quest
Predicted:does the bird that doesnt confuse your dogs sleep <QUEST>
9967.
Input:our rabbit that does call our yaks doesnt read quest
Expected Output:doesnt our rabbit that does call our yaks read quest
Predicted:does our rabbit that doesnt call our yaks read <QUEST>
9968.
Input:your elephant who doesnt read does impress our birds quest
Expected Output:does your elephant who doesnt read impress our birds quest
Predicted:doesnt your elephant who does read does impress our birds <QUEST>
9969.
Input:her yak who doesnt irritate her seals does read quest
Expected Output:does her yak who doesnt irritate her seals read quest
Predicted:doesnt her yak who irritate her seals does read <QUEST>
9970.
Input:your bird who doesnt sleep does confuse her bird around your cat quest
Expected Output:does your bird who doesnt sleep confuse her bird around your cat quest
Predicted:doesnt your bird around her bird confuse your cat <QUEST>
9971.
Input:our monkey who doesnt read does entertain my rabbit that doesnt irritate our yaks quest
Expected Output:does our monkey who doesnt read entertain my rabbit that doesnt irritate our yaks quest
Predicted:doesnt our monkey read read <QUEST>
9972.
Input:some cats that dont giggle do giggle quest
Expected Output:do some cats that dont giggle giggle quest
Predicted:dont some cats that do giggle <QUEST>
9973.
Input:your seal who does laugh doesnt irritate your yak quest
Expected Output:doesnt your seal who does laugh irritate your yak quest
Predicted:does your seal who doesnt laugh your yak <QUEST>
9974.
Input:the cat who does sleep doesnt confuse the cat below our birds quest
Expected Output:doesnt the cat who does sleep confuse the cat below our birds quest
Predicted:does the cat who doesnt sleep doesnt confuse the cat below our birds <QUEST>
9975.
Input:the dog who does laugh doesnt call the monkeys below the dog quest
Expected Output:doesnt the dog who does laugh call the monkeys below the dog quest
Predicted:does the dog who doesnt laugh call the monkeys below the dog <QUEST>
9976.
Input:the elephant who doesnt live does impress some dogs that the monkeys dont read quest
Expected Output:does the elephant who doesnt live impress some dogs that the monkeys dont read quest
Predicted:doesnt the elephant who the read impress some dogs that the monkeys dont read <QUEST>
9977.
Input:your elephants who do entertain our elephants dont read quest
Expected Output:dont your elephants who do entertain our elephants read quest
Predicted:do your elephants entertain our elephants who dont read <QUEST>
9978.
Input:my bird who doesnt laugh does call the dog around my cat quest
Expected Output:does my bird who doesnt laugh call the dog around my cat quest
Predicted:doesnt my bird who does laugh does call the dog around my cat <QUEST>
9979.
Input:the unicorn who doesnt laugh does admire the dogs quest
Expected Output:does the unicorn who doesnt laugh admire the dogs quest
Predicted:doesnt the unicorn who does laugh does admire the dogs <QUEST>
9980.
Input:my yak who does giggle doesnt confuse my yak quest
Expected Output:doesnt my yak who does giggle confuse my yak quest
Predicted:does my yak who doesnt giggle doesnt confuse my yak <QUEST>
9981.
Input:my yak who does smile doesnt irritate my yak who does confuse my bird quest
Expected Output:doesnt my yak who does smile irritate my yak who does confuse my bird quest
Predicted:does my yak who doesnt smile doesnt irritate my yak who does confuse my bird <QUEST>
9982.
Input:my yak who doesnt giggle does impress your monkeys who do impress my seals quest
Expected Output:does my yak who doesnt giggle impress your monkeys who do impress my seals quest
Predicted:doesnt my yak who doesnt giggle doesnt impress your monkeys who do impress my seals <QUEST>
