your seal does admire your cat . IDENT	your seal does admire your cat . IDENT	does
the bird does admire the bird . IDENT	the bird does admire the bird . IDENT	does
your unicorns dont impress the unicorns . IDENT	your unicorns dont impress the unicorns . IDENT	dont
your unicorns dont admire the yaks . IDENT	your unicorns dont admire the yaks . IDENT	dont
your elephants do admire your cat . IDENT	your elephants do admire your cat . IDENT	do
your elephants dont admire the elephants . IDENT	your elephants dont admire the elephants . IDENT	dont
your yaks dont admire the seal . IDENT	your yaks dont admire the seal . IDENT	dont
the elephants do admire the seal . IDENT	the elephants do admire the seal . IDENT	do
the yaks do admire your bird . IDENT	the yaks do admire your bird . IDENT	do
the yaks do admire the cat . IDENT	the yaks do admire the cat . IDENT	do
the yak doesnt irritate her elephant . IDENT	the yak doesnt irritate her elephant . IDENT	doesnt
the dog doesnt entertain the yak . IDENT	the dog doesnt entertain the yak . IDENT	doesnt
her yak doesnt irritate the monkeys . IDENT	her yak doesnt irritate the monkeys . IDENT	doesnt
the monkeys dont entertain her elephants . IDENT	the monkeys dont entertain her elephants . IDENT	dont
her monkeys dont entertain the monkeys . IDENT	her monkeys dont entertain the monkeys . IDENT	dont
some rabbit does admire her cats . IDENT	some rabbit does admire her cats . IDENT	does
her unicorn does admire her rabbit . IDENT	her unicorn does admire her rabbit . IDENT	does
her yak doesnt confuse some seals . IDENT	her yak doesnt confuse some seals . IDENT	doesnt
some seals dont admire some rabbits . IDENT	some seals dont admire some rabbits . IDENT	dont
some seals dont admire some rabbit . IDENT	some seals dont admire some rabbit . IDENT	dont
her cats dont confuse some cats . IDENT	her cats dont confuse some cats . IDENT	dont
her seals do confuse her cats . IDENT	her seals do confuse her cats . IDENT	do
my yak does confuse my unicorns . IDENT	my yak does confuse my unicorns . IDENT	does
the seal doesnt confuse my yak . IDENT	the seal doesnt confuse my yak . IDENT	doesnt
the elephant doesnt call my unicorns . IDENT	the elephant doesnt call my unicorns . IDENT	doesnt
my unicorns dont confuse my elephant . IDENT	my unicorns dont confuse my elephant . IDENT	dont
the yaks dont confuse the elephant . IDENT	the yaks dont confuse the elephant . IDENT	dont
the unicorns dont confuse my unicorns . IDENT	the unicorns dont confuse my unicorns . IDENT	dont
your bird doesnt irritate my dogs . IDENT	your bird doesnt irritate my dogs . IDENT	doesnt
your bird does irritate your cats . IDENT	your bird does irritate your cats . IDENT	does
your bird does impress your birds . IDENT	your bird does impress your birds . IDENT	does
your dog doesnt impress my birds . IDENT	your dog doesnt impress my birds . IDENT	doesnt
your dogs do impress your birds . IDENT	your dogs do impress your birds . IDENT	do
our cat doesnt call our dogs . IDENT	our cat doesnt call our dogs . IDENT	doesnt
our yak does admire our monkey . IDENT	our yak does admire our monkey . IDENT	does
the elephant does confuse the rabbit . IDENT	the elephant does confuse the rabbit . IDENT	does
my elephant doesnt call my elephant . IDENT	my elephant doesnt call my elephant . IDENT	doesnt
my elephant does confuse my elephant . IDENT	my elephant does confuse my elephant . IDENT	does
the birds dont confuse the birds . IDENT	the birds dont confuse the birds . IDENT	dont
the rabbits do call the birds . IDENT	the rabbits do call the birds . IDENT	do
the rabbits do call my rabbits . IDENT	the rabbits do call my rabbits . IDENT	do
our dog doesnt irritate our cat . IDENT	our dog doesnt irritate our cat . IDENT	doesnt
some seal doesnt admire our dog . IDENT	some seal doesnt admire our dog . IDENT	doesnt
our dogs do irritate some birds . IDENT	our dogs do irritate some birds . IDENT	do
our cats do admire our dogs . IDENT	our cats do admire our dogs . IDENT	do
our birds do admire our cats . IDENT	our birds do admire our cats . IDENT	do
some dogs do admire some birds . IDENT	some dogs do admire some birds . IDENT	do
some cats dont admire our dogs . IDENT	some cats dont admire our dogs . IDENT	dont
some birds dont irritate some dogs . IDENT	some birds dont irritate some dogs . IDENT	dont
the seal does confuse the monkey . IDENT	the seal does confuse the monkey . IDENT	does
the monkey does impress the dogs . IDENT	the monkey does impress the dogs . IDENT	does
my seal doesnt impress my dogs . IDENT	my seal doesnt impress my dogs . IDENT	doesnt
the cats dont confuse the yaks . IDENT	the cats dont confuse the yaks . IDENT	dont
the dogs dont impress my yak . IDENT	the dogs dont impress my yak . IDENT	dont
my yaks do impress the monkey . IDENT	my yaks do impress the monkey . IDENT	do
my yaks dont impress my cats . IDENT	my yaks dont impress my cats . IDENT	dont
our rabbit doesnt call our seal . IDENT	our rabbit doesnt call our seal . IDENT	doesnt
our elephants do call our rabbit . IDENT	our elephants do call our rabbit . IDENT	do
our yaks do admire our unicorns . IDENT	our yaks do admire our unicorns . IDENT	do
my rabbit does admire some birds . IDENT	my rabbit does admire some birds . IDENT	does
my rabbit doesnt impress my yak . IDENT	my rabbit doesnt impress my yak . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt admire some birds . IDENT	my unicorn doesnt admire some birds . IDENT	doesnt
some yak does admire my yak . IDENT	some yak does admire my yak . IDENT	does
some yak doesnt admire some seals . IDENT	some yak doesnt admire some seals . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt impress my seals . IDENT	some unicorn doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
my unicorns dont admire my seals . IDENT	my unicorns dont admire my seals . IDENT	dont
my monkey does admire our unicorns . IDENT	my monkey does admire our unicorns . IDENT	does
my rabbit doesnt admire my monkey . IDENT	my rabbit doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
our bird doesnt call my rabbit . IDENT	our bird doesnt call my rabbit . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt call my unicorns . IDENT	our rabbit doesnt call my unicorns . IDENT	doesnt
my unicorns do call our unicorns . IDENT	my unicorns do call our unicorns . IDENT	do
my dogs dont call my unicorns . IDENT	my dogs dont call my unicorns . IDENT	dont
my dogs dont call my dogs . IDENT	my dogs dont call my dogs . IDENT	dont
our dogs do admire our dogs . IDENT	our dogs do admire our dogs . IDENT	do
her seal does irritate her bird . IDENT	her seal does irritate her bird . IDENT	does
her bird does irritate her seal . IDENT	her bird does irritate her seal . IDENT	does
your bird does call your seal . IDENT	your bird does call your seal . IDENT	does
her seals do irritate her bird . IDENT	her seals do irritate her bird . IDENT	do
her seals dont call her monkeys . IDENT	her seals dont call her monkeys . IDENT	dont
her seals dont call your seals . IDENT	her seals dont call your seals . IDENT	dont
her cats dont call your cats . IDENT	her cats dont call your cats . IDENT	dont
her monkeys dont irritate her cats . IDENT	her monkeys dont irritate her cats . IDENT	dont
her monkeys dont call your bird . IDENT	her monkeys dont call your bird . IDENT	dont
your seals do irritate her seals . IDENT	your seals do irritate her seals . IDENT	do
your cats dont call your monkeys . IDENT	your cats dont call your monkeys . IDENT	dont
our monkey doesnt entertain some unicorns . IDENT	our monkey doesnt entertain some unicorns . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt entertain our unicorns . IDENT	our rabbit doesnt entertain our unicorns . IDENT	doesnt
our dog does entertain some dog . IDENT	our dog does entertain some dog . IDENT	does
some monkey doesnt admire our unicorns . IDENT	some monkey doesnt admire our unicorns . IDENT	doesnt
some rabbit doesnt admire some unicorns . IDENT	some rabbit doesnt admire some unicorns . IDENT	doesnt
our unicorns do admire some dogs . IDENT	our unicorns do admire some dogs . IDENT	do
our dogs dont admire our dogs . IDENT	our dogs dont admire our dogs . IDENT	dont
some monkeys dont admire some monkeys . IDENT	some monkeys dont admire some monkeys . IDENT	dont
my cat doesnt admire her cat . IDENT	my cat doesnt admire her cat . IDENT	doesnt
her dog doesnt admire my unicorns . IDENT	her dog doesnt admire my unicorns . IDENT	doesnt
my unicorns do admire my unicorns . IDENT	my unicorns do admire my unicorns . IDENT	do
my rabbits dont irritate my cat . IDENT	my rabbits dont irritate my cat . IDENT	dont
her unicorns do irritate my cats . IDENT	her unicorns do irritate my cats . IDENT	do
your elephant doesnt impress your birds . IDENT	your elephant doesnt impress your birds . IDENT	doesnt
your bird doesnt impress some bird . IDENT	your bird doesnt impress some bird . IDENT	doesnt
some cats dont impress your cats . IDENT	some cats dont impress your cats . IDENT	dont
some cats do impress some seal . IDENT	some cats do impress some seal . IDENT	do
some rabbits do impress some birds . IDENT	some rabbits do impress some birds . IDENT	do
your cats dont irritate your cats . IDENT	your cats dont irritate your cats . IDENT	dont
your cats do impress some rabbits . IDENT	your cats do impress some rabbits . IDENT	do
your birds dont impress some bird . IDENT	your birds dont impress some bird . IDENT	dont
the monkey doesnt impress the monkeys . IDENT	the monkey doesnt impress the monkeys . IDENT	doesnt
the monkeys do impress the monkeys . IDENT	the monkeys do impress the monkeys . IDENT	do
the monkeys do impress our monkey . IDENT	the monkeys do impress our monkey . IDENT	do
some cat does entertain your unicorns . IDENT	some cat does entertain your unicorns . IDENT	does
your bird doesnt entertain your cat . IDENT	your bird doesnt entertain your cat . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt impress your cat . IDENT	your rabbit doesnt impress your cat . IDENT	doesnt
some cats dont entertain your rabbit . IDENT	some cats dont entertain your rabbit . IDENT	dont
some unicorns do impress your cats . IDENT	some unicorns do impress your cats . IDENT	do
your monkeys dont entertain your monkeys . IDENT	your monkeys dont entertain your monkeys . IDENT	dont
our rabbit does impress some rabbit . IDENT	our rabbit does impress some rabbit . IDENT	does
our yaks do confuse some birds . IDENT	our yaks do confuse some birds . IDENT	do
our birds dont confuse our unicorns . IDENT	our birds dont confuse our unicorns . IDENT	dont
some yaks dont impress our elephant . IDENT	some yaks dont impress our elephant . IDENT	dont
some yaks do impress our birds . IDENT	some yaks do impress our birds . IDENT	do
your birds dont call her rabbit . IDENT	your birds dont call her rabbit . IDENT	dont
her unicorns do irritate your unicorns . IDENT	her unicorns do irritate your unicorns . IDENT	do
her unicorns do call her unicorns . IDENT	her unicorns do call her unicorns . IDENT	do
her dogs do irritate your dogs . IDENT	her dogs do irritate your dogs . IDENT	do
the dog does impress our dog . IDENT	the dog does impress our dog . IDENT	does
our elephants do call the elephants . IDENT	our elephants do call the elephants . IDENT	do
the cats do impress our monkeys . IDENT	the cats do impress our monkeys . IDENT	do
our dog does confuse her yaks . IDENT	our dog does confuse her yaks . IDENT	does
our monkey does confuse our elephant . IDENT	our monkey does confuse our elephant . IDENT	does
our monkey doesnt confuse her dogs . IDENT	our monkey doesnt confuse her dogs . IDENT	doesnt
her elephant doesnt impress her dogs . IDENT	her elephant doesnt impress her dogs . IDENT	doesnt
our rabbits do confuse her rabbits . IDENT	our rabbits do confuse her rabbits . IDENT	do
her rabbits do impress our elephant . IDENT	her rabbits do impress our elephant . IDENT	do
your bird does admire our cats . IDENT	your bird does admire our cats . IDENT	does
our bird does irritate our cats . IDENT	our bird does irritate our cats . IDENT	does
our bird doesnt irritate your yak . IDENT	our bird doesnt irritate your yak . IDENT	doesnt
your cats dont irritate your seals . IDENT	your cats dont irritate your seals . IDENT	dont
our birds do admire your birds . IDENT	our birds do admire your birds . IDENT	do
our cats dont irritate your cats . IDENT	our cats dont irritate your cats . IDENT	dont
our elephant doesnt impress our cats . IDENT	our elephant doesnt impress our cats . IDENT	doesnt
our monkey doesnt impress my unicorn . IDENT	our monkey doesnt impress my unicorn . IDENT	doesnt
my birds do impress my elephant . IDENT	my birds do impress my elephant . IDENT	do
the cat doesnt confuse some unicorn . IDENT	the cat doesnt confuse some unicorn . IDENT	doesnt
the monkey does confuse the rabbits . IDENT	the monkey does confuse the rabbits . IDENT	does
the unicorn doesnt confuse the monkey . IDENT	the unicorn doesnt confuse the monkey . IDENT	doesnt
some monkey doesnt confuse some unicorn . IDENT	some monkey doesnt confuse some unicorn . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt confuse some monkeys . IDENT	some unicorn doesnt confuse some monkeys . IDENT	doesnt
her yak doesnt impress our dogs . IDENT	her yak doesnt impress our dogs . IDENT	doesnt
her monkey does call our yak . IDENT	her monkey does call our yak . IDENT	does
our monkeys do call her dogs . IDENT	our monkeys do call her dogs . IDENT	do
our birds dont impress our elephant . IDENT	our birds dont impress our elephant . IDENT	dont
the rabbit doesnt admire our yaks . IDENT	the rabbit doesnt admire our yaks . IDENT	doesnt
the bird does admire our yaks . IDENT	the bird does admire our yaks . IDENT	does
the elephant does call our yaks . IDENT	the elephant does call our yaks . IDENT	does
our bird doesnt admire the monkeys . IDENT	our bird doesnt admire the monkeys . IDENT	doesnt
our elephant doesnt call our elephant . IDENT	our elephant doesnt call our elephant . IDENT	doesnt
our monkeys dont call the yaks . IDENT	our monkeys dont call the yaks . IDENT	dont
our yaks dont admire the monkeys . IDENT	our yaks dont admire the monkeys . IDENT	dont
our yaks do admire the elephant . IDENT	our yaks do admire the elephant . IDENT	do
our yak doesnt call the elephants . IDENT	our yak doesnt call the elephants . IDENT	doesnt
our birds dont call the birds . IDENT	our birds dont call the birds . IDENT	dont
our yaks dont confuse our seal . IDENT	our yaks dont confuse our seal . IDENT	dont
the birds do call our seal . IDENT	the birds do call our seal . IDENT	do
our rabbit doesnt call our elephant . IDENT	our rabbit doesnt call our elephant . IDENT	doesnt
some elephant doesnt confuse some yaks . IDENT	some elephant doesnt confuse some yaks . IDENT	doesnt
some dog does confuse some cats . IDENT	some dog does confuse some cats . IDENT	does
some dog does call some elephants . IDENT	some dog does call some elephants . IDENT	does
some elephants dont confuse our elephants . IDENT	some elephants dont confuse our elephants . IDENT	dont
some bird doesnt impress my bird . IDENT	some bird doesnt impress my bird . IDENT	doesnt
my rabbit does irritate some cats . IDENT	my rabbit does irritate some cats . IDENT	does
my rabbit doesnt impress some rabbit . IDENT	my rabbit doesnt impress some rabbit . IDENT	doesnt
some elephants do irritate some cats . IDENT	some elephants do irritate some cats . IDENT	do
your elephant doesnt admire your birds . IDENT	your elephant doesnt admire your birds . IDENT	doesnt
her seals dont admire her dog . IDENT	her seals dont admire her dog . IDENT	dont
your seals dont admire your dog . IDENT	your seals dont admire your dog . IDENT	dont
your seals do admire her seal . IDENT	your seals do admire her seal . IDENT	do
your seals do entertain your seals . IDENT	your seals do entertain your seals . IDENT	do
your yaks dont admire her seal . IDENT	your yaks dont admire her seal . IDENT	dont
her elephant does admire her seals . IDENT	her elephant does admire her seals . IDENT	does
our cat does call our elephant . IDENT	our cat does call our elephant . IDENT	does
my cat doesnt entertain my rabbits . IDENT	my cat doesnt entertain my rabbits . IDENT	doesnt
my monkeys do entertain my cat . IDENT	my monkeys do entertain my cat . IDENT	do
my monkeys dont entertain my dogs . IDENT	my monkeys dont entertain my dogs . IDENT	dont
the dogs dont impress my dogs . IDENT	the dogs dont impress my dogs . IDENT	dont
the monkeys dont impress the unicorn . IDENT	the monkeys dont impress the unicorn . IDENT	dont
the rabbits dont impress the dogs . IDENT	the rabbits dont impress the dogs . IDENT	dont
the rabbits dont impress the dog . IDENT	the rabbits dont impress the dog . IDENT	dont
her elephant doesnt call your yaks . IDENT	her elephant doesnt call your yaks . IDENT	doesnt
her elephant doesnt entertain her monkeys . IDENT	her elephant doesnt entertain her monkeys . IDENT	doesnt
her elephant does entertain her birds . IDENT	her elephant does entertain her birds . IDENT	does
your monkey doesnt call your elephant . IDENT	your monkey doesnt call your elephant . IDENT	doesnt
your elephant doesnt call your bird . IDENT	your elephant doesnt call your bird . IDENT	doesnt
your elephant does entertain her elephant . IDENT	your elephant does entertain her elephant . IDENT	does
your bird doesnt entertain her yaks . IDENT	your bird doesnt entertain her yaks . IDENT	doesnt
her monkeys do call her elephant . IDENT	her monkeys do call her elephant . IDENT	do
your yaks do call her monkeys . IDENT	your yaks do call her monkeys . IDENT	do
our rabbit does entertain our dogs . IDENT	our rabbit does entertain our dogs . IDENT	does
our seal does entertain our elephant . IDENT	our seal does entertain our elephant . IDENT	does
our seal doesnt impress her rabbit . IDENT	our seal doesnt impress her rabbit . IDENT	doesnt
her elephant does entertain her seal . IDENT	her elephant does entertain her seal . IDENT	does
our dogs dont entertain our rabbit . IDENT	our dogs dont entertain our rabbit . IDENT	dont
our yaks do entertain our birds . IDENT	our yaks do entertain our birds . IDENT	do
our birds do impress her seal . IDENT	our birds do impress her seal . IDENT	do
her yaks dont entertain her yaks . IDENT	her yaks dont entertain her yaks . IDENT	dont
my monkey does confuse my dogs . IDENT	my monkey does confuse my dogs . IDENT	does
my monkey does impress some birds . IDENT	my monkey does impress some birds . IDENT	does
some dog doesnt confuse my birds . IDENT	some dog doesnt confuse my birds . IDENT	doesnt
some dog doesnt impress my yaks . IDENT	some dog doesnt impress my yaks . IDENT	doesnt
some monkey doesnt impress my dogs . IDENT	some monkey doesnt impress my dogs . IDENT	doesnt
some yaks do impress my monkey . IDENT	some yaks do impress my monkey . IDENT	do
some birds do impress my yaks . IDENT	some birds do impress my yaks . IDENT	do
your dog doesnt irritate some dog . IDENT	your dog doesnt irritate some dog . IDENT	doesnt
your seal doesnt irritate your yaks . IDENT	your seal doesnt irritate your yaks . IDENT	doesnt
some monkey doesnt irritate some yaks . IDENT	some monkey doesnt irritate some yaks . IDENT	doesnt
my seal does call my seal . IDENT	my seal does call my seal . IDENT	does
her elephant doesnt admire the elephant . IDENT	her elephant doesnt admire the elephant . IDENT	doesnt
her unicorn does impress the dog . IDENT	her unicorn does impress the dog . IDENT	does
her dog doesnt admire the unicorn . IDENT	her dog doesnt admire the unicorn . IDENT	doesnt
the dogs do impress her dog . IDENT	the dogs do impress her dog . IDENT	do
the seals do impress the unicorn . IDENT	the seals do impress the unicorn . IDENT	do
the birds do admire her dog . IDENT	the birds do admire her dog . IDENT	do
her dogs do admire her unicorn . IDENT	her dogs do admire her unicorn . IDENT	do
her birds do admire her seals . IDENT	her birds do admire her seals . IDENT	do
her birds do admire the unicorn . IDENT	her birds do admire the unicorn . IDENT	do
my rabbit does confuse her bird . IDENT	my rabbit does confuse her bird . IDENT	does
my unicorn does confuse her bird . IDENT	my unicorn does confuse her bird . IDENT	does
my dogs dont confuse my cats . IDENT	my dogs dont confuse my cats . IDENT	dont
her cats do confuse my unicorn . IDENT	her cats do confuse my unicorn . IDENT	do
my dog doesnt call my yak . IDENT	my dog doesnt call my yak . IDENT	doesnt
her dog does call my elephants . IDENT	her dog does call my elephants . IDENT	does
her unicorns dont entertain her unicorns . IDENT	her unicorns dont entertain her unicorns . IDENT	dont
her unicorns dont entertain her yak . IDENT	her unicorns dont entertain her yak . IDENT	dont
some monkey does admire some birds . IDENT	some monkey does admire some birds . IDENT	does
some unicorn doesnt entertain the yaks . IDENT	some unicorn doesnt entertain the yaks . IDENT	doesnt
some cat does entertain some monkey . IDENT	some cat does entertain some monkey . IDENT	does
some cats dont entertain some birds . IDENT	some cats dont entertain some birds . IDENT	dont
the cats do admire some birds . IDENT	the cats do admire some birds . IDENT	do
the cats do admire the cat . IDENT	the cats do admire the cat . IDENT	do
the cats do entertain some monkey . IDENT	the cats do entertain some monkey . IDENT	do
the birds do entertain the birds . IDENT	the birds do entertain the birds . IDENT	do
my cat does entertain your seals . IDENT	my cat does entertain your seals . IDENT	does
my monkey does entertain my dogs . IDENT	my monkey does entertain my dogs . IDENT	does
my birds dont entertain my cat . IDENT	my birds dont entertain my cat . IDENT	dont
my birds do impress my bird . IDENT	my birds do impress my bird . IDENT	do
your birds do entertain my cat . IDENT	your birds do entertain my cat . IDENT	do
your dogs do entertain my monkey . IDENT	your dogs do entertain my monkey . IDENT	do
our monkey does confuse our seals . IDENT	our monkey does confuse our seals . IDENT	does
our yaks do impress the dog . IDENT	our yaks do impress the dog . IDENT	do
the yaks dont confuse our yaks . IDENT	the yaks dont confuse our yaks . IDENT	dont
the unicorns dont confuse our unicorn . IDENT	the unicorns dont confuse our unicorn . IDENT	dont
the unicorns do impress the unicorns . IDENT	the unicorns do impress the unicorns . IDENT	do
the unicorns do impress the seals . IDENT	the unicorns do impress the seals . IDENT	do
the unicorns do confuse our dog . IDENT	the unicorns do confuse our dog . IDENT	do
the rabbit does entertain your cats . IDENT	the rabbit does entertain your cats . IDENT	does
the bird doesnt entertain the seals . IDENT	the bird doesnt entertain the seals . IDENT	doesnt
the bird does admire the unicorns . IDENT	the bird does admire the unicorns . IDENT	does
the bird does admire your unicorns . IDENT	the bird does admire your unicorns . IDENT	does
your yak does admire the bird . IDENT	your yak does admire the bird . IDENT	does
your yak does admire the yak . IDENT	your yak does admire the yak . IDENT	does
the unicorns dont admire the yak . IDENT	the unicorns dont admire the yak . IDENT	dont
the unicorns dont entertain the cats . IDENT	the unicorns dont entertain the cats . IDENT	dont
the seals do admire the unicorns . IDENT	the seals do admire the unicorns . IDENT	do
your unicorns dont admire your bird . IDENT	your unicorns dont admire your bird . IDENT	dont
your unicorns do entertain the seals . IDENT	your unicorns do entertain the seals . IDENT	do
our dog doesnt admire her elephant . IDENT	our dog doesnt admire her elephant . IDENT	doesnt
her monkeys do admire our monkey . IDENT	her monkeys do admire our monkey . IDENT	do
our yaks dont admire our monkeys . IDENT	our yaks dont admire our monkeys . IDENT	dont
the yak doesnt irritate her unicorns . IDENT	the yak doesnt irritate her unicorns . IDENT	doesnt
her dogs dont call her dogs . IDENT	her dogs dont call her dogs . IDENT	dont
my cat does admire your monkeys . IDENT	my cat does admire your monkeys . IDENT	does
my birds do admire my monkey . IDENT	my birds do admire my monkey . IDENT	do
my birds dont admire your monkey . IDENT	my birds dont admire your monkey . IDENT	dont
my cats dont admire my cats . IDENT	my cats dont admire my cats . IDENT	dont
her unicorn doesnt entertain your dogs . IDENT	her unicorn doesnt entertain your dogs . IDENT	doesnt
her unicorn does entertain your yaks . IDENT	her unicorn does entertain your yaks . IDENT	does
her seal doesnt entertain her dogs . IDENT	her seal doesnt entertain her dogs . IDENT	doesnt
your yaks do entertain her dogs . IDENT	your yaks do entertain her dogs . IDENT	do
your dogs dont call her bird . IDENT	your dogs dont call her bird . IDENT	dont
your unicorns do entertain her yaks . IDENT	your unicorns do entertain her yaks . IDENT	do
her yaks do call her bird . IDENT	her yaks do call her bird . IDENT	do
her dogs do call her seal . IDENT	her dogs do call her seal . IDENT	do
some dog does impress her dog . IDENT	some dog does impress her dog . IDENT	does
some elephant doesnt impress her elephant . IDENT	some elephant doesnt impress her elephant . IDENT	doesnt
her monkeys do admire some rabbits . IDENT	her monkeys do admire some rabbits . IDENT	do
some rabbits dont admire her rabbit . IDENT	some rabbits dont admire her rabbit . IDENT	dont
some rabbits do impress her rabbits . IDENT	some rabbits do impress her rabbits . IDENT	do
some monkeys dont admire her monkeys . IDENT	some monkeys dont admire her monkeys . IDENT	dont
some monkey does admire some dogs . IDENT	some monkey does admire some dogs . IDENT	does
some monkey doesnt call our monkey . IDENT	some monkey doesnt call our monkey . IDENT	doesnt
our seal doesnt admire some seal . IDENT	our seal doesnt admire some seal . IDENT	doesnt
our monkey does admire some dogs . IDENT	our monkey does admire some dogs . IDENT	does
our bird does admire some birds . IDENT	our bird does admire some birds . IDENT	does
some birds do admire some dogs . IDENT	some birds do admire some dogs . IDENT	do
your yak does call your rabbits . IDENT	your yak does call your rabbits . IDENT	does
my yak does call my seal . IDENT	my yak does call my seal . IDENT	does
my yak does irritate your birds . IDENT	my yak does irritate your birds . IDENT	does
my seal does call my dog . IDENT	my seal does call my dog . IDENT	does
your birds dont irritate your yaks . IDENT	your birds dont irritate your yaks . IDENT	dont
my birds do irritate my yaks . IDENT	my birds do irritate my yaks . IDENT	do
my rabbits dont irritate your yak . IDENT	my rabbits dont irritate your yak . IDENT	dont
my rabbits do irritate my seal . IDENT	my rabbits do irritate my seal . IDENT	do
your unicorn does irritate your elephants . IDENT	your unicorn does irritate your elephants . IDENT	does
your bird does irritate some elephants . IDENT	your bird does irritate some elephants . IDENT	does
some bird doesnt impress your monkeys . IDENT	some bird doesnt impress your monkeys . IDENT	doesnt
some elephants dont impress your monkeys . IDENT	some elephants dont impress your monkeys . IDENT	dont
some seals dont impress your unicorn . IDENT	some seals dont impress your unicorn . IDENT	dont
some monkeys dont impress some bird . IDENT	some monkeys dont impress some bird . IDENT	dont
the bird does confuse the monkeys . IDENT	the bird does confuse the monkeys . IDENT	does
the bird does irritate her unicorns . IDENT	the bird does irritate her unicorns . IDENT	does
the dog doesnt irritate her monkeys . IDENT	the dog doesnt irritate her monkeys . IDENT	doesnt
her bird does irritate her unicorns . IDENT	her bird does irritate her unicorns . IDENT	does
the monkeys do irritate her rabbit . IDENT	the monkeys do irritate her rabbit . IDENT	do
the yaks dont irritate her monkeys . IDENT	the yaks dont irritate her monkeys . IDENT	dont
her unicorns do irritate the yaks . IDENT	her unicorns do irritate the yaks . IDENT	do
her yaks dont irritate her monkeys . IDENT	her yaks dont irritate her monkeys . IDENT	dont
her yaks do confuse her monkeys . IDENT	her yaks do confuse her monkeys . IDENT	do
her yaks do irritate her monkeys . IDENT	her yaks do irritate her monkeys . IDENT	do
our yak does call her cat . IDENT	our yak does call her cat . IDENT	does
our yak does impress her cats . IDENT	our yak does impress her cats . IDENT	does
our seal does call our yak . IDENT	our seal does call our yak . IDENT	does
her seals dont impress our seals . IDENT	her seals dont impress our seals . IDENT	dont
my rabbit does call some rabbits . IDENT	my rabbit does call some rabbits . IDENT	does
my rabbit does entertain some cats . IDENT	my rabbit does entertain some cats . IDENT	does
my rabbit does entertain some cat . IDENT	my rabbit does entertain some cat . IDENT	does
some rabbit doesnt entertain some cats . IDENT	some rabbit doesnt entertain some cats . IDENT	doesnt
some cat doesnt call my rabbits . IDENT	some cat doesnt call my rabbits . IDENT	doesnt
my cats dont call my monkey . IDENT	my cats dont call my monkey . IDENT	dont
my cats do call some cats . IDENT	my cats do call some cats . IDENT	do
my seals do call my cats . IDENT	my seals do call my cats . IDENT	do
some seals dont call my cat . IDENT	some seals dont call my cat . IDENT	dont
your rabbit doesnt impress your bird . IDENT	your rabbit doesnt impress your bird . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt impress our monkey . IDENT	your rabbit doesnt impress our monkey . IDENT	doesnt
your bird does call our dogs . IDENT	your bird does call our dogs . IDENT	does
our rabbit doesnt call our dogs . IDENT	our rabbit doesnt call our dogs . IDENT	doesnt
your yaks dont call your rabbit . IDENT	your yaks dont call your rabbit . IDENT	dont
your rabbits do impress our rabbits . IDENT	your rabbits do impress our rabbits . IDENT	do
our yaks dont impress your yaks . IDENT	our yaks dont impress your yaks . IDENT	dont
the elephant does irritate your dogs . IDENT	the elephant does irritate your dogs . IDENT	does
your cat does impress the elephant . IDENT	your cat does impress the elephant . IDENT	does
her unicorn doesnt impress her seals . IDENT	her unicorn doesnt impress her seals . IDENT	doesnt
my unicorn does entertain my rabbits . IDENT	my unicorn does entertain my rabbits . IDENT	does
her rabbits do impress her dogs . IDENT	her rabbits do impress her dogs . IDENT	do
our monkey doesnt call her birds . IDENT	our monkey doesnt call her birds . IDENT	doesnt
her elephant doesnt entertain our elephant . IDENT	her elephant doesnt entertain our elephant . IDENT	doesnt
our yaks do call our birds . IDENT	our yaks do call our birds . IDENT	do
our yaks dont entertain her birds . IDENT	our yaks dont entertain her birds . IDENT	dont
her dogs do call her monkey . IDENT	her dogs do call her monkey . IDENT	do
her birds do entertain our birds . IDENT	her birds do entertain our birds . IDENT	do
our cat does confuse our seal . IDENT	our cat does confuse our seal . IDENT	does
some yak doesnt irritate some monkeys . IDENT	some yak doesnt irritate some monkeys . IDENT	doesnt
our unicorns dont irritate some monkeys . IDENT	our unicorns dont irritate some monkeys . IDENT	dont
some rabbits do confuse our rabbits . IDENT	some rabbits do confuse our rabbits . IDENT	do
some rabbits do confuse some monkeys . IDENT	some rabbits do confuse some monkeys . IDENT	do
some rabbits do confuse some cat . IDENT	some rabbits do confuse some cat . IDENT	do
our unicorn does admire our unicorn . IDENT	our unicorn does admire our unicorn . IDENT	does
our elephant does admire our unicorn . IDENT	our elephant does admire our unicorn . IDENT	does
the elephant does impress our elephant . IDENT	the elephant does impress our elephant . IDENT	does
the elephant does admire our unicorn . IDENT	the elephant does admire our unicorn . IDENT	does
the bird doesnt impress the bird . IDENT	the bird doesnt impress the bird . IDENT	doesnt
our cats dont impress the elephant . IDENT	our cats dont impress the elephant . IDENT	dont
our cats dont admire the rabbits . IDENT	our cats dont admire the rabbits . IDENT	dont
our cats do impress our rabbits . IDENT	our cats do impress our rabbits . IDENT	do
our rabbits do admire our rabbits . IDENT	our rabbits do admire our rabbits . IDENT	do
our seals dont impress the unicorn . IDENT	our seals dont impress the unicorn . IDENT	dont
our seals do admire the seals . IDENT	our seals do admire the seals . IDENT	do
your rabbit doesnt admire your rabbit . IDENT	your rabbit doesnt admire your rabbit . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt admire your seal . IDENT	your rabbit doesnt admire your seal . IDENT	doesnt
your seals do admire your yak . IDENT	your seals do admire your yak . IDENT	do
the seals dont confuse the seals . IDENT	the seals dont confuse the seals . IDENT	dont
the seals do admire the rabbit . IDENT	the seals do admire the rabbit . IDENT	do
the rabbits dont confuse your seals . IDENT	the rabbits dont confuse your seals . IDENT	dont
your monkey doesnt irritate the elephants . IDENT	your monkey doesnt irritate the elephants . IDENT	doesnt
your dog does irritate the dog . IDENT	your dog does irritate the dog . IDENT	does
the dog doesnt call the birds . IDENT	the dog doesnt call the birds . IDENT	doesnt
the dog doesnt call the yak . IDENT	the dog doesnt call the yak . IDENT	doesnt
your yaks do irritate your birds . IDENT	your yaks do irritate your birds . IDENT	do
your elephants do irritate the monkey . IDENT	your elephants do irritate the monkey . IDENT	do
your elephants dont irritate the yak . IDENT	your elephants dont irritate the yak . IDENT	dont
the yaks dont call your birds . IDENT	the yaks dont call your birds . IDENT	dont
the seal does admire some seals . IDENT	the seal does admire some seals . IDENT	does
some seal doesnt admire some elephants . IDENT	some seal doesnt admire some elephants . IDENT	doesnt
some monkey doesnt call some monkeys . IDENT	some monkey doesnt call some monkeys . IDENT	doesnt
some elephants dont call the bird . IDENT	some elephants dont call the bird . IDENT	dont
the monkey doesnt confuse your elephants . IDENT	the monkey doesnt confuse your elephants . IDENT	doesnt
your bird does confuse the seals . IDENT	your bird does confuse the seals . IDENT	does
the seals dont irritate the seals . IDENT	the seals dont irritate the seals . IDENT	dont
some monkey doesnt impress her dogs . IDENT	some monkey doesnt impress her dogs . IDENT	doesnt
some monkey doesnt impress her monkey . IDENT	some monkey doesnt impress her monkey . IDENT	doesnt
her dogs dont irritate some monkey . IDENT	her dogs dont irritate some monkey . IDENT	dont
your dog doesnt irritate your dog . IDENT	your dog doesnt irritate your dog . IDENT	doesnt
your dog doesnt confuse your dogs . IDENT	your dog doesnt confuse your dogs . IDENT	doesnt
our dog does irritate our dog . IDENT	our dog does irritate our dog . IDENT	does
our bird does irritate your monkeys . IDENT	our bird does irritate your monkeys . IDENT	does
our bird doesnt confuse your seals . IDENT	our bird doesnt confuse your seals . IDENT	doesnt
our monkeys dont irritate our monkeys . IDENT	our monkeys dont irritate our monkeys . IDENT	dont
her yak doesnt entertain her yaks . IDENT	her yak doesnt entertain her yaks . IDENT	doesnt
some yak doesnt entertain some cats . IDENT	some yak doesnt entertain some cats . IDENT	doesnt
some cat does admire some seals . IDENT	some cat does admire some seals . IDENT	does
her yaks dont entertain her bird . IDENT	her yaks dont entertain her bird . IDENT	dont
some yaks do entertain her cat . IDENT	some yaks do entertain her cat . IDENT	do
our yak doesnt entertain the birds . IDENT	our yak doesnt entertain the birds . IDENT	doesnt
our cat does impress the monkey . IDENT	our cat does impress the monkey . IDENT	does
the monkey does entertain our monkey . IDENT	the monkey does entertain our monkey . IDENT	does
the monkey doesnt impress our birds . IDENT	the monkey doesnt impress our birds . IDENT	doesnt
the cat doesnt impress the yak . IDENT	the cat doesnt impress the yak . IDENT	doesnt
our birds do impress the birds . IDENT	our birds do impress the birds . IDENT	do
the monkeys dont impress the cat . IDENT	the monkeys dont impress the cat . IDENT	dont
the seals do impress our yak . IDENT	the seals do impress our yak . IDENT	do
our yak does entertain my cats . IDENT	our yak does entertain my cats . IDENT	does
my yak does admire our unicorn . IDENT	my yak does admire our unicorn . IDENT	does
our cats do entertain our unicorn . IDENT	our cats do entertain our unicorn . IDENT	do
our rabbits do entertain our bird . IDENT	our rabbits do entertain our bird . IDENT	do
our unicorns do admire our bird . IDENT	our unicorns do admire our bird . IDENT	do
my cats do admire my yak . IDENT	my cats do admire my yak . IDENT	do
my rabbits do admire our bird . IDENT	my rabbits do admire our bird . IDENT	do
her unicorn doesnt entertain her dogs . IDENT	her unicorn doesnt entertain her dogs . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt entertain her unicorn . IDENT	my unicorn doesnt entertain her unicorn . IDENT	doesnt
her elephants dont entertain her bird . IDENT	her elephants dont entertain her bird . IDENT	dont
her dogs do entertain her yak . IDENT	her dogs do entertain her yak . IDENT	do
her dogs do entertain my unicorn . IDENT	her dogs do entertain my unicorn . IDENT	do
my elephants dont entertain my yaks . IDENT	my elephants dont entertain my yaks . IDENT	dont
my yaks dont entertain her bird . IDENT	my yaks dont entertain her bird . IDENT	dont
my unicorn doesnt impress my birds . IDENT	my unicorn doesnt impress my birds . IDENT	doesnt
my cat does impress my elephants . IDENT	my cat does impress my elephants . IDENT	does
some cat does impress my monkeys . IDENT	some cat does impress my monkeys . IDENT	does
some cat doesnt irritate some dog . IDENT	some cat doesnt irritate some dog . IDENT	doesnt
my elephants dont impress some monkeys . IDENT	my elephants dont impress some monkeys . IDENT	dont
my elephant doesnt irritate my bird . IDENT	my elephant doesnt irritate my bird . IDENT	doesnt
my bird does admire my elephants . IDENT	my bird does admire my elephants . IDENT	does
my bird doesnt irritate my monkeys . IDENT	my bird doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
your elephant doesnt admire your monkeys . IDENT	your elephant doesnt admire your monkeys . IDENT	doesnt
my elephants do admire my bird . IDENT	my elephants do admire my bird . IDENT	do
my elephants do irritate your elephant . IDENT	my elephants do irritate your elephant . IDENT	do
my monkeys do admire your cat . IDENT	my monkeys do admire your cat . IDENT	do
your monkeys dont irritate your yaks . IDENT	your monkeys dont irritate your yaks . IDENT	dont
our cat doesnt irritate her unicorn . IDENT	our cat doesnt irritate her unicorn . IDENT	doesnt
her cat doesnt entertain our cats . IDENT	her cat doesnt entertain our cats . IDENT	doesnt
her cat doesnt entertain our cat . IDENT	her cat doesnt entertain our cat . IDENT	doesnt
her unicorn does entertain her monkey . IDENT	her unicorn does entertain her monkey . IDENT	does
our cats dont irritate our cat . IDENT	our cats dont irritate our cat . IDENT	dont
our yaks do irritate our cat . IDENT	our yaks do irritate our cat . IDENT	do
the yak doesnt irritate some yak . IDENT	the yak doesnt irritate some yak . IDENT	doesnt
the monkeys dont entertain the dog . IDENT	the monkeys dont entertain the dog . IDENT	dont
the rabbits do irritate the monkeys . IDENT	the rabbits do irritate the monkeys . IDENT	do
the rabbits do irritate some yak . IDENT	the rabbits do irritate some yak . IDENT	do
some dogs do irritate the rabbits . IDENT	some dogs do irritate the rabbits . IDENT	do
some dogs do irritate some rabbits . IDENT	some dogs do irritate some rabbits . IDENT	do
some monkeys do irritate the rabbits . IDENT	some monkeys do irritate the rabbits . IDENT	do
some rabbits dont irritate the rabbits . IDENT	some rabbits dont irritate the rabbits . IDENT	dont
some rabbits dont entertain some rabbits . IDENT	some rabbits dont entertain some rabbits . IDENT	dont
some rabbits dont entertain some yak . IDENT	some rabbits dont entertain some yak . IDENT	dont
your elephant does admire some dog . IDENT	your elephant does admire some dog . IDENT	does
some dog doesnt call your dog . IDENT	some dog doesnt call your dog . IDENT	doesnt
some dog doesnt admire your dogs . IDENT	some dog doesnt admire your dogs . IDENT	doesnt
your unicorns dont call some dogs . IDENT	your unicorns dont call some dogs . IDENT	dont
your dogs do admire your dog . IDENT	your dogs do admire your dog . IDENT	do
some unicorns do call some seals . IDENT	some unicorns do call some seals . IDENT	do
some dogs do call your dogs . IDENT	some dogs do call your dogs . IDENT	do
the rabbit doesnt confuse the rabbit . IDENT	the rabbit doesnt confuse the rabbit . IDENT	doesnt
the rabbit does confuse the unicorn . IDENT	the rabbit does confuse the unicorn . IDENT	does
the elephants dont confuse our elephants . IDENT	the elephants dont confuse our elephants . IDENT	dont
the birds dont confuse the birds . IDENT	the birds dont confuse the birds . IDENT	dont
our elephants do confuse the rabbit . IDENT	our elephants do confuse the rabbit . IDENT	do
your dog doesnt irritate our monkeys . IDENT	your dog doesnt irritate our monkeys . IDENT	doesnt
our monkeys do irritate your rabbit . IDENT	our monkeys do irritate your rabbit . IDENT	do
our seals dont impress your dog . IDENT	our seals dont impress your dog . IDENT	dont
my seal does entertain my seal . IDENT	my seal does entertain my seal . IDENT	does
my rabbit does confuse my yaks . IDENT	my rabbit does confuse my yaks . IDENT	does
my monkey doesnt entertain my yaks . IDENT	my monkey doesnt entertain my yaks . IDENT	doesnt
her birds dont confuse her rabbit . IDENT	her birds dont confuse her rabbit . IDENT	dont
her birds do entertain my yaks . IDENT	her birds do entertain my yaks . IDENT	do
her yaks dont confuse my seal . IDENT	her yaks dont confuse my seal . IDENT	dont
my birds dont entertain her seal . IDENT	my birds dont entertain her seal . IDENT	dont
my monkeys do confuse my rabbit . IDENT	my monkeys do confuse my rabbit . IDENT	do
your monkeys dont call the yak . IDENT	your monkeys dont call the yak . IDENT	dont
your monkeys dont admire your seal . IDENT	your monkeys dont admire your seal . IDENT	dont
your unicorns do admire the unicorns . IDENT	your unicorns do admire the unicorns . IDENT	do
your monkey doesnt confuse your yaks . IDENT	your monkey doesnt confuse your yaks . IDENT	doesnt
your monkey does irritate your seals . IDENT	your monkey does irritate your seals . IDENT	does
your monkey does confuse some rabbits . IDENT	your monkey does confuse some rabbits . IDENT	does
your elephant doesnt irritate some cat . IDENT	your elephant doesnt irritate some cat . IDENT	doesnt
some monkey doesnt irritate your cat . IDENT	some monkey doesnt irritate your cat . IDENT	doesnt
your yaks dont confuse some elephant . IDENT	your yaks dont confuse some elephant . IDENT	dont
your seals do confuse your yaks . IDENT	your seals do confuse your yaks . IDENT	do
your seals dont confuse your yaks . IDENT	your seals dont confuse your yaks . IDENT	dont
some rabbits dont confuse your yaks . IDENT	some rabbits dont confuse your yaks . IDENT	dont
some rabbits dont confuse your cat . IDENT	some rabbits dont confuse your cat . IDENT	dont
some yaks dont irritate some cat . IDENT	some yaks dont irritate some cat . IDENT	dont
your seal doesnt call our elephants . IDENT	your seal doesnt call our elephants . IDENT	doesnt
our seal doesnt admire our dogs . IDENT	our seal doesnt admire our dogs . IDENT	doesnt
our yak does admire your dogs . IDENT	our yak does admire your dogs . IDENT	does
your birds do call your rabbit . IDENT	your birds do call your rabbit . IDENT	do
our dogs dont admire our yak . IDENT	our dogs dont admire our yak . IDENT	dont
the yak does admire some monkeys . IDENT	the yak does admire some monkeys . IDENT	does
the unicorn doesnt admire the rabbits . IDENT	the unicorn doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
some unicorn does admire some monkeys . IDENT	some unicorn does admire some monkeys . IDENT	does
the dogs dont call the seal . IDENT	the dogs dont call the seal . IDENT	dont
the monkey doesnt irritate the monkey . IDENT	the monkey doesnt irritate the monkey . IDENT	doesnt
the monkey does entertain her monkeys . IDENT	the monkey does entertain her monkeys . IDENT	does
her monkeys do irritate her monkeys . IDENT	her monkeys do irritate her monkeys . IDENT	do
her monkeys dont entertain the birds . IDENT	her monkeys dont entertain the birds . IDENT	dont
her cats do irritate her cats . IDENT	her cats do irritate her cats . IDENT	do
her birds dont entertain the birds . IDENT	her birds dont entertain the birds . IDENT	dont
the monkeys dont entertain the cats . IDENT	the monkeys dont entertain the cats . IDENT	dont
the cats dont irritate her cats . IDENT	the cats dont irritate her cats . IDENT	dont
the birds do entertain her monkeys . IDENT	the birds do entertain her monkeys . IDENT	do
the birds dont entertain her birds . IDENT	the birds dont entertain her birds . IDENT	dont
some cat doesnt impress some rabbit . IDENT	some cat doesnt impress some rabbit . IDENT	doesnt
some dog doesnt impress our dog . IDENT	some dog doesnt impress our dog . IDENT	doesnt
some unicorns do impress some rabbits . IDENT	some unicorns do impress some rabbits . IDENT	do
some unicorns dont impress our unicorns . IDENT	some unicorns dont impress our unicorns . IDENT	dont
our rabbits do impress some seals . IDENT	our rabbits do impress some seals . IDENT	do
our rabbits dont impress our rabbits . IDENT	our rabbits dont impress our rabbits . IDENT	dont
our yak does admire your yaks . IDENT	our yak does admire your yaks . IDENT	does
our yak does confuse our seals . IDENT	our yak does confuse our seals . IDENT	does
our yak doesnt confuse your seals . IDENT	our yak doesnt confuse your seals . IDENT	doesnt
your cat does admire your yaks . IDENT	your cat does admire your yaks . IDENT	does
your seals dont confuse our seals . IDENT	your seals dont confuse our seals . IDENT	dont
your bird does call some birds . IDENT	your bird does call some birds . IDENT	does
your unicorns dont call your birds . IDENT	your unicorns dont call your birds . IDENT	dont
the rabbits dont impress her dog . IDENT	the rabbits dont impress her dog . IDENT	dont
the rabbits do confuse the unicorn . IDENT	the rabbits do confuse the unicorn . IDENT	do
her cats do confuse her rabbits . IDENT	her cats do confuse her rabbits . IDENT	do
our rabbit doesnt call my birds . IDENT	our rabbit doesnt call my birds . IDENT	doesnt
our rabbit does entertain our monkey . IDENT	our rabbit does entertain our monkey . IDENT	does
my elephants do entertain my bird . IDENT	my elephants do entertain my bird . IDENT	do
my elephants do call my yaks . IDENT	my elephants do call my yaks . IDENT	do
her monkey does call some elephant . IDENT	her monkey does call some elephant . IDENT	does
some elephant doesnt irritate her dogs . IDENT	some elephant doesnt irritate her dogs . IDENT	doesnt
her seals do irritate some seals . IDENT	her seals do irritate some seals . IDENT	do
some seals dont irritate her monkey . IDENT	some seals dont irritate her monkey . IDENT	dont
some yaks do call some cat . IDENT	some yaks do call some cat . IDENT	do
some bird doesnt call the birds . IDENT	some bird doesnt call the birds . IDENT	doesnt
some elephant does admire the dog . IDENT	some elephant does admire the dog . IDENT	does
the rabbits do call the elephant . IDENT	the rabbits do call the elephant . IDENT	do
the seals dont admire the dog . IDENT	the seals dont admire the dog . IDENT	dont
our yak doesnt confuse our cats . IDENT	our yak doesnt confuse our cats . IDENT	doesnt
my bird does confuse our cats . IDENT	my bird does confuse our cats . IDENT	does
our elephants do confuse my dogs . IDENT	our elephants do confuse my dogs . IDENT	do
my elephants dont irritate our cats . IDENT	my elephants dont irritate our cats . IDENT	dont
the bird doesnt impress the bird . IDENT	the bird doesnt impress the bird . IDENT	doesnt
the bird does entertain the yaks . IDENT	the bird does entertain the yaks . IDENT	does
your rabbit doesnt entertain the rabbits . IDENT	your rabbit doesnt entertain the rabbits . IDENT	doesnt
your rabbits dont impress the unicorn . IDENT	your rabbits dont impress the unicorn . IDENT	dont
her yak doesnt admire some yaks . IDENT	her yak doesnt admire some yaks . IDENT	doesnt
her elephant does admire her elephant . IDENT	her elephant does admire her elephant . IDENT	does
her elephant does entertain her yaks . IDENT	her elephant does entertain her yaks . IDENT	does
some bird does admire some elephant . IDENT	some bird does admire some elephant . IDENT	does
some bird does entertain her rabbits . IDENT	some bird does entertain her rabbits . IDENT	does
some yak doesnt entertain some bird . IDENT	some yak doesnt entertain some bird . IDENT	doesnt
her birds do entertain some yaks . IDENT	her birds do entertain some yaks . IDENT	do
her yaks do admire some birds . IDENT	her yaks do admire some birds . IDENT	do
some birds do admire some bird . IDENT	some birds do admire some bird . IDENT	do
some yaks dont entertain her birds . IDENT	some yaks dont entertain her birds . IDENT	dont
our dog does irritate our cats . IDENT	our dog does irritate our cats . IDENT	does
my unicorn doesnt irritate my unicorn . IDENT	my unicorn doesnt irritate my unicorn . IDENT	doesnt
my unicorn does irritate my seals . IDENT	my unicorn does irritate my seals . IDENT	does
our seals dont irritate my yaks . IDENT	our seals dont irritate my yaks . IDENT	dont
our yaks dont irritate my yaks . IDENT	our yaks dont irritate my yaks . IDENT	dont
our yaks do entertain my unicorn . IDENT	our yaks do entertain my unicorn . IDENT	do
my seals dont entertain my cats . IDENT	my seals dont entertain my cats . IDENT	dont
our elephant doesnt irritate our seal . IDENT	our elephant doesnt irritate our seal . IDENT	doesnt
our rabbit does irritate our cats . IDENT	our rabbit does irritate our cats . IDENT	does
our rabbit does entertain our birds . IDENT	our rabbit does entertain our birds . IDENT	does
our seal does entertain the elephant . IDENT	our seal does entertain the elephant . IDENT	does
the rabbit doesnt entertain the rabbit . IDENT	the rabbit doesnt entertain the rabbit . IDENT	doesnt
the seal does irritate the elephant . IDENT	the seal does irritate the elephant . IDENT	does
the seal doesnt irritate the seal . IDENT	the seal doesnt irritate the seal . IDENT	doesnt
the cats dont irritate the cats . IDENT	the cats dont irritate the cats . IDENT	dont
our seal does admire our seals . IDENT	our seal does admire our seals . IDENT	does
her seal doesnt admire her elephants . IDENT	her seal doesnt admire her elephants . IDENT	doesnt
our seals do call her elephants . IDENT	our seals do call her elephants . IDENT	do
our seals dont call her elephants . IDENT	our seals dont call her elephants . IDENT	dont
her seals dont admire her elephants . IDENT	her seals dont admire her elephants . IDENT	dont
our bird doesnt entertain our rabbits . IDENT	our bird doesnt entertain our rabbits . IDENT	doesnt
the rabbits dont entertain the bird . IDENT	the rabbits dont entertain the bird . IDENT	dont
our yaks do entertain the bird . IDENT	our yaks do entertain the bird . IDENT	do
our monkeys do entertain our yaks . IDENT	our monkeys do entertain our yaks . IDENT	do
our monkeys dont entertain our yaks . IDENT	our monkeys dont entertain our yaks . IDENT	dont
the yak does admire the bird . IDENT	the yak does admire the bird . IDENT	does
the birds dont impress the bird . IDENT	the birds dont impress the bird . IDENT	dont
the birds do impress the dogs . IDENT	the birds do impress the dogs . IDENT	do
the dogs do admire the bird . IDENT	the dogs do admire the bird . IDENT	do
the cats do impress my bird . IDENT	the cats do impress my bird . IDENT	do
my seal doesnt irritate some monkey . IDENT	my seal doesnt irritate some monkey . IDENT	doesnt
my seal does entertain some elephant . IDENT	my seal does entertain some elephant . IDENT	does
some seal doesnt entertain some unicorns . IDENT	some seal doesnt entertain some unicorns . IDENT	doesnt
some seal does irritate my monkey . IDENT	some seal does irritate my monkey . IDENT	does
some elephant doesnt entertain some monkeys . IDENT	some elephant doesnt entertain some monkeys . IDENT	doesnt
my unicorns do irritate my unicorns . IDENT	my unicorns do irritate my unicorns . IDENT	do
my seal does confuse my cat . IDENT	my seal does confuse my cat . IDENT	does
my elephants do irritate my seal . IDENT	my elephants do irritate my seal . IDENT	do
my yaks do irritate my monkeys . IDENT	my yaks do irritate my monkeys . IDENT	do
my dog doesnt call my bird . IDENT	my dog doesnt call my bird . IDENT	doesnt
the cats dont call the rabbit . IDENT	the cats dont call the rabbit . IDENT	dont
the elephants dont call the dog . IDENT	the elephants dont call the dog . IDENT	dont
the elephants do confuse the elephants . IDENT	the elephants do confuse the elephants . IDENT	do
your dog does impress your dog . IDENT	your dog does impress your dog . IDENT	does
your monkey doesnt impress your birds . IDENT	your monkey doesnt impress your birds . IDENT	doesnt
my elephant doesnt impress your seals . IDENT	my elephant doesnt impress your seals . IDENT	doesnt
your seals do impress your dog . IDENT	your seals do impress your dog . IDENT	do
your seals dont confuse my monkey . IDENT	your seals dont confuse my monkey . IDENT	dont
our unicorn does confuse our rabbit . IDENT	our unicorn does confuse our rabbit . IDENT	does
the monkey does irritate the monkey . IDENT	the monkey does irritate the monkey . IDENT	does
the monkey does confuse our dogs . IDENT	the monkey does confuse our dogs . IDENT	does
our dogs dont irritate our monkeys . IDENT	our dogs dont irritate our monkeys . IDENT	dont
our monkeys do irritate the rabbit . IDENT	our monkeys do irritate the rabbit . IDENT	do
the dogs dont confuse our unicorn . IDENT	the dogs dont confuse our unicorn . IDENT	dont
some monkey does confuse some yaks . IDENT	some monkey does confuse some yaks . IDENT	does
some cat does call some birds . IDENT	some cat does call some birds . IDENT	does
your cat doesnt call some elephants . IDENT	your cat doesnt call some elephants . IDENT	doesnt
some birds do call your yaks . IDENT	some birds do call your yaks . IDENT	do
your yak does impress your cats . IDENT	your yak does impress your cats . IDENT	does
your unicorn does irritate our unicorn . IDENT	your unicorn does irritate our unicorn . IDENT	does
our dog doesnt irritate our elephants . IDENT	our dog doesnt irritate our elephants . IDENT	doesnt
our unicorn does impress our yak . IDENT	our unicorn does impress our yak . IDENT	does
our unicorn doesnt irritate your elephants . IDENT	our unicorn doesnt irritate your elephants . IDENT	doesnt
our elephants do impress our unicorn . IDENT	our elephants do impress our unicorn . IDENT	do
our elephants dont irritate our elephants . IDENT	our elephants dont irritate our elephants . IDENT	dont
your yak does confuse the monkeys . IDENT	your yak does confuse the monkeys . IDENT	does
your yak doesnt confuse the elephants . IDENT	your yak doesnt confuse the elephants . IDENT	doesnt
your yaks dont confuse the cat . IDENT	your yaks dont confuse the cat . IDENT	dont
the elephants dont irritate your elephants . IDENT	the elephants dont irritate your elephants . IDENT	dont
the elephants do irritate the dog . IDENT	the elephants do irritate the dog . IDENT	do
the monkeys dont irritate your elephants . IDENT	the monkeys dont irritate your elephants . IDENT	dont
our elephant doesnt impress our rabbit . IDENT	our elephant doesnt impress our rabbit . IDENT	doesnt
the elephant does impress our monkeys . IDENT	the elephant does impress our monkeys . IDENT	does
the elephant does impress our rabbit . IDENT	the elephant does impress our rabbit . IDENT	does
the rabbit doesnt admire our birds . IDENT	the rabbit doesnt admire our birds . IDENT	doesnt
our rabbits do admire the birds . IDENT	our rabbits do admire the birds . IDENT	do
our dogs do confuse our dogs . IDENT	our dogs do confuse our dogs . IDENT	do
our dogs do confuse our dog . IDENT	our dogs do confuse our dog . IDENT	do
our unicorns do confuse our unicorns . IDENT	our unicorns do confuse our unicorns . IDENT	do
her yak doesnt impress her elephant . IDENT	her yak doesnt impress her elephant . IDENT	doesnt
her elephant doesnt confuse her yak . IDENT	her elephant doesnt confuse her yak . IDENT	doesnt
her elephant doesnt confuse my yak . IDENT	her elephant doesnt confuse my yak . IDENT	doesnt
her cats dont confuse her seals . IDENT	her cats dont confuse her seals . IDENT	dont
her yaks do impress her yaks . IDENT	her yaks do impress her yaks . IDENT	do
her yaks dont confuse my dog . IDENT	her yaks dont confuse my dog . IDENT	dont
her seals dont impress her yak . IDENT	her seals dont impress her yak . IDENT	dont
my yaks dont impress my elephant . IDENT	my yaks dont impress my elephant . IDENT	dont
my yak doesnt confuse my rabbits . IDENT	my yak doesnt confuse my rabbits . IDENT	doesnt
my rabbits do admire my rabbits . IDENT	my rabbits do admire my rabbits . IDENT	do
the monkeys dont confuse my yak . IDENT	the monkeys dont confuse my yak . IDENT	dont
the monkeys do confuse the monkeys . IDENT	the monkeys do confuse the monkeys . IDENT	do
some monkey does admire her cat . IDENT	some monkey does admire her cat . IDENT	does
some unicorn does call her birds . IDENT	some unicorn does call her birds . IDENT	does
some unicorn doesnt admire her unicorn . IDENT	some unicorn doesnt admire her unicorn . IDENT	doesnt
your elephant doesnt irritate your elephant . IDENT	your elephant doesnt irritate your elephant . IDENT	doesnt
our seals do call our yak . IDENT	our seals do call our yak . IDENT	do
my rabbit does impress your rabbit . IDENT	my rabbit does impress your rabbit . IDENT	does
my yak does entertain your yak . IDENT	my yak does entertain your yak . IDENT	does
your elephant doesnt entertain my monkeys . IDENT	your elephant doesnt entertain my monkeys . IDENT	doesnt
my cats dont impress my rabbit . IDENT	my cats dont impress my rabbit . IDENT	dont
your cats do impress my cats . IDENT	your cats do impress my cats . IDENT	do
the dog does call the birds . IDENT	the dog does call the birds . IDENT	does
the dog does confuse our dog . IDENT	the dog does confuse our dog . IDENT	does
the birds do call our dog . IDENT	the birds do call our dog . IDENT	do
our birds dont call the cats . IDENT	our birds dont call the cats . IDENT	dont
the seal does call the unicorns . IDENT	the seal does call the unicorns . IDENT	does
some elephant does admire some seal . IDENT	some elephant does admire some seal . IDENT	does
the unicorns do call the seal . IDENT	the unicorns do call the seal . IDENT	do
some unicorns do admire some unicorns . IDENT	some unicorns do admire some unicorns . IDENT	do
some cats do call some unicorns . IDENT	some cats do call some unicorns . IDENT	do
your bird does impress her cats . IDENT	your bird does impress her cats . IDENT	does
her monkey doesnt call your cat . IDENT	her monkey doesnt call your cat . IDENT	doesnt
your dogs do impress your cats . IDENT	your dogs do impress your cats . IDENT	do
her dogs dont impress her dogs . IDENT	her dogs dont impress her dogs . IDENT	dont
her elephant doesnt irritate her cats . IDENT	her elephant doesnt irritate her cats . IDENT	doesnt
her bird doesnt admire her cat . IDENT	her bird doesnt admire her cat . IDENT	doesnt
some cats do admire some unicorns . IDENT	some cats do admire some unicorns . IDENT	do
some cats dont irritate her cat . IDENT	some cats dont irritate her cat . IDENT	dont
some cats dont irritate some cat . IDENT	some cats dont irritate some cat . IDENT	dont
your yak does admire your birds . IDENT	your yak does admire your birds . IDENT	does
some unicorns dont confuse some yak . IDENT	some unicorns dont confuse some yak . IDENT	dont
some birds dont admire some yaks . IDENT	some birds dont admire some yaks . IDENT	dont
your unicorns dont admire your yak . IDENT	your unicorns dont admire your yak . IDENT	dont
some rabbit doesnt admire some unicorns . IDENT	some rabbit doesnt admire some unicorns . IDENT	doesnt
some rabbit does confuse some rabbit . IDENT	some rabbit does confuse some rabbit . IDENT	does
your rabbit doesnt admire some elephant . IDENT	your rabbit doesnt admire some elephant . IDENT	doesnt
your rabbit does confuse some dogs . IDENT	your rabbit does confuse some dogs . IDENT	does
your bird doesnt confuse your elephant . IDENT	your bird doesnt confuse your elephant . IDENT	doesnt
some elephants do admire your rabbit . IDENT	some elephants do admire your rabbit . IDENT	do
some elephants dont confuse your unicorns . IDENT	some elephants dont confuse your unicorns . IDENT	dont
some unicorns do admire your unicorns . IDENT	some unicorns do admire your unicorns . IDENT	do
some unicorns dont confuse your rabbit . IDENT	some unicorns dont confuse your rabbit . IDENT	dont
some dogs do admire some rabbit . IDENT	some dogs do admire some rabbit . IDENT	do
your elephants dont confuse your bird . IDENT	your elephants dont confuse your bird . IDENT	dont
my bird doesnt confuse my cat . IDENT	my bird doesnt confuse my cat . IDENT	doesnt
my monkey doesnt impress the monkey . IDENT	my monkey doesnt impress the monkey . IDENT	doesnt
the bird doesnt impress my dogs . IDENT	the bird doesnt impress my dogs . IDENT	doesnt
the bird does confuse my monkey . IDENT	the bird does confuse my monkey . IDENT	does
my dogs dont impress my bird . IDENT	my dogs dont impress my bird . IDENT	dont
the cats dont confuse my bird . IDENT	the cats dont confuse my bird . IDENT	dont
the monkeys dont confuse the cats . IDENT	the monkeys dont confuse the cats . IDENT	dont
the monkey does irritate the rabbits . IDENT	the monkey does irritate the rabbits . IDENT	does
your monkey doesnt irritate your bird . IDENT	your monkey doesnt irritate your bird . IDENT	doesnt
your monkey does irritate your rabbit . IDENT	your monkey does irritate your rabbit . IDENT	does
your monkeys dont confuse the monkeys . IDENT	your monkeys dont confuse the monkeys . IDENT	dont
your monkeys dont irritate the yaks . IDENT	your monkeys dont irritate the yaks . IDENT	dont
some monkey does impress the rabbits . IDENT	some monkey does impress the rabbits . IDENT	does
some dog does impress some unicorns . IDENT	some dog does impress some unicorns . IDENT	does
the bird doesnt entertain the monkey . IDENT	the bird doesnt entertain the monkey . IDENT	doesnt
some rabbits dont impress the bird . IDENT	some rabbits dont impress the bird . IDENT	dont
some unicorns do impress the bird . IDENT	some unicorns do impress the bird . IDENT	do
some unicorns do impress the dog . IDENT	some unicorns do impress the dog . IDENT	do
some unicorns do entertain some monkey . IDENT	some unicorns do entertain some monkey . IDENT	do
some bird doesnt impress some monkey . IDENT	some bird doesnt impress some monkey . IDENT	doesnt
some monkey does impress some elephants . IDENT	some monkey does impress some elephants . IDENT	does
some monkey doesnt impress some elephant . IDENT	some monkey doesnt impress some elephant . IDENT	doesnt
our cats do impress our elephant . IDENT	our cats do impress our elephant . IDENT	do
our cats dont call some seals . IDENT	our cats dont call some seals . IDENT	dont
our cats dont impress some monkey . IDENT	our cats dont impress some monkey . IDENT	dont
some seals dont call our bird . IDENT	some seals dont call our bird . IDENT	dont
her bird does irritate my elephant . IDENT	her bird does irritate my elephant . IDENT	does
her elephants dont irritate my elephants . IDENT	her elephants dont irritate my elephants . IDENT	dont
her elephants dont call my rabbits . IDENT	her elephants dont call my rabbits . IDENT	dont
her monkeys dont irritate her monkeys . IDENT	her monkeys dont irritate her monkeys . IDENT	dont
her monkeys do call my elephant . IDENT	her monkeys do call my elephant . IDENT	do
my rabbits dont call her elephants . IDENT	my rabbits dont call her elephants . IDENT	dont
her elephant doesnt confuse her monkeys . IDENT	her elephant doesnt confuse her monkeys . IDENT	doesnt
her monkey doesnt confuse her elephants . IDENT	her monkey doesnt confuse her elephants . IDENT	doesnt
her dog does confuse the elephant . IDENT	her dog does confuse the elephant . IDENT	does
the birds dont impress her elephants . IDENT	the birds dont impress her elephants . IDENT	dont
the monkeys dont confuse the elephants . IDENT	the monkeys dont confuse the elephants . IDENT	dont
your dog does call your dog . IDENT	your dog does call your dog . IDENT	does
my yak doesnt call my yak . IDENT	my yak doesnt call my yak . IDENT	doesnt
my dog doesnt admire my yak . IDENT	my dog doesnt admire my yak . IDENT	doesnt
my dog does call your seals . IDENT	my dog does call your seals . IDENT	does
my yaks do call my dog . IDENT	my yaks do call my dog . IDENT	do
my cats dont call your cats . IDENT	my cats dont call your cats . IDENT	dont
my monkey does call my cats . IDENT	my monkey does call my cats . IDENT	does
the yak doesnt entertain my unicorns . IDENT	the yak doesnt entertain my unicorns . IDENT	doesnt
the monkey does entertain my cats . IDENT	the monkey does entertain my cats . IDENT	does
the monkey does entertain the unicorns . IDENT	the monkey does entertain the unicorns . IDENT	does
our bird does irritate her monkey . IDENT	our bird does irritate her monkey . IDENT	does
our cat does entertain her unicorns . IDENT	our cat does entertain her unicorns . IDENT	does
our unicorns do entertain our bird . IDENT	our unicorns do entertain our bird . IDENT	do
our unicorns do entertain our monkey . IDENT	our unicorns do entertain our monkey . IDENT	do
her monkeys do entertain her monkeys . IDENT	her monkeys do entertain her monkeys . IDENT	do
my dog doesnt entertain our rabbits . IDENT	my dog doesnt entertain our rabbits . IDENT	doesnt
my dog does irritate my rabbits . IDENT	my dog does irritate my rabbits . IDENT	does
my unicorn doesnt irritate our unicorns . IDENT	my unicorn doesnt irritate our unicorns . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt irritate our unicorn . IDENT	my unicorn doesnt irritate our unicorn . IDENT	doesnt
my unicorn does entertain my unicorns . IDENT	my unicorn does entertain my unicorns . IDENT	does
my bird doesnt confuse my bird . IDENT	my bird doesnt confuse my bird . IDENT	doesnt
my monkey doesnt call my bird . IDENT	my monkey doesnt call my bird . IDENT	doesnt
her cat does confuse my elephants . IDENT	her cat does confuse my elephants . IDENT	does
my elephants dont call my elephants . IDENT	my elephants dont call my elephants . IDENT	dont
her birds dont confuse her cat . IDENT	her birds dont confuse her cat . IDENT	dont
the rabbit does confuse the birds . IDENT	the rabbit does confuse the birds . IDENT	does
her monkey does call the unicorns . IDENT	her monkey does call the unicorns . IDENT	does
her yak doesnt confuse her yak . IDENT	her yak doesnt confuse her yak . IDENT	doesnt
her rabbit does confuse the rabbit . IDENT	her rabbit does confuse the rabbit . IDENT	does
the dogs dont call her yak . IDENT	the dogs dont call her yak . IDENT	dont
the dogs do call her yak . IDENT	the dogs do call her yak . IDENT	do
the bird does confuse my birds . IDENT	the bird does confuse my birds . IDENT	does
the bird does irritate the birds . IDENT	the bird does irritate the birds . IDENT	does
the bird doesnt irritate the unicorns . IDENT	the bird doesnt irritate the unicorns . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt irritate the unicorns . IDENT	the rabbit doesnt irritate the unicorns . IDENT	doesnt
the monkey does confuse the birds . IDENT	the monkey does confuse the birds . IDENT	does
my bird does irritate the birds . IDENT	my bird does irritate the birds . IDENT	does
my birds dont irritate my rabbit . IDENT	my birds dont irritate my rabbit . IDENT	dont
my unicorns do irritate the monkey . IDENT	my unicorns do irritate the monkey . IDENT	do
my rabbit doesnt impress your elephants . IDENT	my rabbit doesnt impress your elephants . IDENT	doesnt
my rabbit doesnt call my elephants . IDENT	my rabbit doesnt call my elephants . IDENT	doesnt
your rabbit does impress my elephants . IDENT	your rabbit does impress my elephants . IDENT	does
your dog doesnt impress my elephants . IDENT	your dog doesnt impress my elephants . IDENT	doesnt
my elephants do impress my elephants . IDENT	my elephants do impress my elephants . IDENT	do
my elephants dont call my birds . IDENT	my elephants dont call my birds . IDENT	dont
your elephants do call my elephants . IDENT	your elephants do call my elephants . IDENT	do
some dog does confuse your seal . IDENT	some dog does confuse your seal . IDENT	does
some monkeys do impress your monkeys . IDENT	some monkeys do impress your monkeys . IDENT	do
some elephants dont impress your dogs . IDENT	some elephants dont impress your dogs . IDENT	dont
some elephants do impress some rabbit . IDENT	some elephants do impress some rabbit . IDENT	do
some elephants do confuse your rabbit . IDENT	some elephants do confuse your rabbit . IDENT	do
your dogs do confuse your dogs . IDENT	your dogs do confuse your dogs . IDENT	do
your cat does irritate our seals . IDENT	your cat does irritate our seals . IDENT	does
our yak doesnt call your cat . IDENT	our yak doesnt call your cat . IDENT	doesnt
our bird does call our bird . IDENT	our bird does call our bird . IDENT	does
our seals do call our unicorns . IDENT	our seals do call our unicorns . IDENT	do
the rabbit does call our unicorns . IDENT	the rabbit does call our unicorns . IDENT	does
the rabbit does confuse our dog . IDENT	the rabbit does confuse our dog . IDENT	does
our rabbit doesnt confuse our rabbits . IDENT	our rabbit doesnt confuse our rabbits . IDENT	doesnt
our seals dont call our rabbits . IDENT	our seals dont call our rabbits . IDENT	dont
the yak does admire the cat . IDENT	the yak does admire the cat . IDENT	does
the yak doesnt admire some monkeys . IDENT	the yak doesnt admire some monkeys . IDENT	doesnt
the cat doesnt entertain the monkeys . IDENT	the cat doesnt entertain the monkeys . IDENT	doesnt
some yak doesnt admire some monkeys . IDENT	some yak doesnt admire some monkeys . IDENT	doesnt
some yak doesnt admire some dogs . IDENT	some yak doesnt admire some dogs . IDENT	doesnt
the dogs do entertain the monkeys . IDENT	the dogs do entertain the monkeys . IDENT	do
the birds do admire some birds . IDENT	the birds do admire some birds . IDENT	do
some monkeys dont entertain the monkeys . IDENT	some monkeys dont entertain the monkeys . IDENT	dont
some birds do admire some dogs . IDENT	some birds do admire some dogs . IDENT	do
my dog does confuse my birds . IDENT	my dog does confuse my birds . IDENT	does
your monkey doesnt confuse my dogs . IDENT	your monkey doesnt confuse my dogs . IDENT	doesnt
your seal does irritate your dogs . IDENT	your seal does irritate your dogs . IDENT	does
my dogs dont confuse my seal . IDENT	my dogs dont confuse my seal . IDENT	dont
your cats do irritate my cats . IDENT	your cats do irritate my cats . IDENT	do
your cats dont irritate your birds . IDENT	your cats dont irritate your birds . IDENT	dont
your dogs do irritate my monkey . IDENT	your dogs do irritate my monkey . IDENT	do
your monkey does admire some monkey . IDENT	your monkey does admire some monkey . IDENT	does
some rabbit does admire some rabbits . IDENT	some rabbit does admire some rabbits . IDENT	does
some monkey doesnt admire your birds . IDENT	some monkey doesnt admire your birds . IDENT	doesnt
your birds do irritate your rabbit . IDENT	your birds do irritate your rabbit . IDENT	do
your unicorns dont irritate some rabbits . IDENT	your unicorns dont irritate some rabbits . IDENT	dont
your unicorns do irritate your rabbit . IDENT	your unicorns do irritate your rabbit . IDENT	do
some cat does impress some rabbits . IDENT	some cat does impress some rabbits . IDENT	does
some cat does confuse my monkey . IDENT	some cat does confuse my monkey . IDENT	does
some cat doesnt confuse some elephant . IDENT	some cat doesnt confuse some elephant . IDENT	doesnt
some monkey doesnt impress some elephant . IDENT	some monkey doesnt impress some elephant . IDENT	doesnt
some monkey doesnt confuse my rabbits . IDENT	some monkey doesnt confuse my rabbits . IDENT	doesnt
some elephants dont impress some elephants . IDENT	some elephants dont impress some elephants . IDENT	dont
my yaks dont confuse my elephant . IDENT	my yaks dont confuse my elephant . IDENT	dont
my monkeys dont irritate my seals . IDENT	my monkeys dont irritate my seals . IDENT	dont
my unicorns dont irritate your unicorns . IDENT	my unicorns dont irritate your unicorns . IDENT	dont
your seals do irritate your unicorns . IDENT	your seals do irritate your unicorns . IDENT	do
your seals do irritate my elephant . IDENT	your seals do irritate my elephant . IDENT	do
our seal doesnt entertain my elephants . IDENT	our seal doesnt entertain my elephants . IDENT	doesnt
our seal doesnt entertain my seal . IDENT	our seal doesnt entertain my seal . IDENT	doesnt
my dog does confuse some cat . IDENT	my dog does confuse some cat . IDENT	does
some monkey doesnt confuse my seals . IDENT	some monkey doesnt confuse my seals . IDENT	doesnt
some monkey does confuse some seals . IDENT	some monkey does confuse some seals . IDENT	does
my birds do admire some dog . IDENT	my birds do admire some dog . IDENT	do
my birds dont admire some cat . IDENT	my birds dont admire some cat . IDENT	dont
my unicorns dont confuse my dog . IDENT	my unicorns dont confuse my dog . IDENT	dont
our elephant doesnt entertain the rabbit . IDENT	our elephant doesnt entertain the rabbit . IDENT	doesnt
our yak does entertain the monkeys . IDENT	our yak does entertain the monkeys . IDENT	does
the elephant doesnt confuse our rabbit . IDENT	the elephant doesnt confuse our rabbit . IDENT	doesnt
the yak doesnt entertain the rabbit . IDENT	the yak doesnt entertain the rabbit . IDENT	doesnt
our monkeys do confuse the monkeys . IDENT	our monkeys do confuse the monkeys . IDENT	do
our monkeys dont entertain the elephant . IDENT	our monkeys dont entertain the elephant . IDENT	dont
our yaks do entertain the birds . IDENT	our yaks do entertain the birds . IDENT	do
our yaks dont confuse the monkeys . IDENT	our yaks dont confuse the monkeys . IDENT	dont
the monkeys do entertain our yak . IDENT	the monkeys do entertain our yak . IDENT	do
the birds dont confuse our birds . IDENT	the birds dont confuse our birds . IDENT	dont
the yaks do entertain our rabbit . IDENT	the yaks do entertain our rabbit . IDENT	do
the yaks do confuse the elephant . IDENT	the yaks do confuse the elephant . IDENT	do
our dog doesnt confuse your rabbits . IDENT	our dog doesnt confuse your rabbits . IDENT	doesnt
our rabbit does admire your birds . IDENT	our rabbit does admire your birds . IDENT	does
our rabbit does admire your elephant . IDENT	our rabbit does admire your elephant . IDENT	does
your dog does admire our yaks . IDENT	your dog does admire our yaks . IDENT	does
your rabbit does admire your rabbit . IDENT	your rabbit does admire your rabbit . IDENT	does
our rabbits dont confuse your rabbit . IDENT	our rabbits dont confuse your rabbit . IDENT	dont
my dog does admire my seal . IDENT	my dog does admire my seal . IDENT	does
her yaks do admire my yaks . IDENT	her yaks do admire my yaks . IDENT	do
her yaks do admire her bird . IDENT	her yaks do admire her bird . IDENT	do
my birds dont irritate my monkeys . IDENT	my birds dont irritate my monkeys . IDENT	dont
my yaks do admire her monkeys . IDENT	my yaks do admire her monkeys . IDENT	do
some unicorn does admire some monkey . IDENT	some unicorn does admire some monkey . IDENT	does
some monkey doesnt confuse your unicorn . IDENT	some monkey doesnt confuse your unicorn . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt admire some unicorn . IDENT	your unicorn doesnt admire some unicorn . IDENT	doesnt
your monkey doesnt confuse some monkeys . IDENT	your monkey doesnt confuse some monkeys . IDENT	doesnt
some yaks dont confuse your monkeys . IDENT	some yaks dont confuse your monkeys . IDENT	dont
your yak does entertain the seals . IDENT	your yak does entertain the seals . IDENT	does
your cats dont call the monkeys . IDENT	your cats dont call the monkeys . IDENT	dont
the monkeys do entertain your rabbit . IDENT	the monkeys do entertain your rabbit . IDENT	do
the seals do call the seals . IDENT	the seals do call the seals . IDENT	do
our yak doesnt irritate our bird . IDENT	our yak doesnt irritate our bird . IDENT	doesnt
some bird doesnt irritate some elephants . IDENT	some bird doesnt irritate some elephants . IDENT	doesnt
some bird doesnt irritate some bird . IDENT	some bird doesnt irritate some bird . IDENT	doesnt
some bird does confuse our bird . IDENT	some bird does confuse our bird . IDENT	does
some unicorn doesnt confuse our unicorns . IDENT	some unicorn doesnt confuse our unicorns . IDENT	doesnt
our elephants do confuse some yak . IDENT	our elephants do confuse some yak . IDENT	do
our elephants do confuse some unicorn . IDENT	our elephants do confuse some unicorn . IDENT	do
our unicorns do confuse some bird . IDENT	our unicorns do confuse some bird . IDENT	do
our monkeys do irritate some unicorns . IDENT	our monkeys do irritate some unicorns . IDENT	do
some elephants do irritate some bird . IDENT	some elephants do irritate some bird . IDENT	do
some unicorns do irritate some elephants . IDENT	some unicorns do irritate some elephants . IDENT	do
some unicorns do confuse some elephants . IDENT	some unicorns do confuse some elephants . IDENT	do
your yak does irritate your elephants . IDENT	your yak does irritate your elephants . IDENT	does
the rabbit does irritate your yaks . IDENT	the rabbit does irritate your yaks . IDENT	does
the seal does irritate the rabbit . IDENT	the seal does irritate the rabbit . IDENT	does
the seal does admire the rabbit . IDENT	the seal does admire the rabbit . IDENT	does
the seal doesnt admire the cats . IDENT	the seal doesnt admire the cats . IDENT	doesnt
your yaks dont irritate your seal . IDENT	your yaks dont irritate your seal . IDENT	dont
your yaks dont admire the yak . IDENT	your yaks dont admire the yak . IDENT	dont
your cats dont irritate your rabbit . IDENT	your cats dont irritate your rabbit . IDENT	dont
the yaks dont admire your yak . IDENT	the yaks dont admire your yak . IDENT	dont
some dog doesnt irritate the yak . IDENT	some dog doesnt irritate the yak . IDENT	doesnt
the cats do irritate some dogs . IDENT	the cats do irritate some dogs . IDENT	do
my cat doesnt admire your seal . IDENT	my cat doesnt admire your seal . IDENT	doesnt
my rabbit does admire your birds . IDENT	my rabbit does admire your birds . IDENT	does
my rabbit does admire your rabbit . IDENT	my rabbit does admire your rabbit . IDENT	does
my monkeys do impress my monkeys . IDENT	my monkeys do impress my monkeys . IDENT	do
my birds do admire my unicorns . IDENT	my birds do admire my unicorns . IDENT	do
your birds do impress your monkeys . IDENT	your birds do impress your monkeys . IDENT	do
your unicorns do impress my cat . IDENT	your unicorns do impress my cat . IDENT	do
her seal doesnt irritate the seal . IDENT	her seal doesnt irritate the seal . IDENT	doesnt
the dog does irritate her seal . IDENT	the dog does irritate her seal . IDENT	does
the dog doesnt irritate her monkeys . IDENT	the dog doesnt irritate her monkeys . IDENT	doesnt
her monkeys do irritate the seal . IDENT	her monkeys do irritate the seal . IDENT	do
the monkeys do impress her monkeys . IDENT	the monkeys do impress her monkeys . IDENT	do
the unicorn doesnt irritate the rabbit . IDENT	the unicorn doesnt irritate the rabbit . IDENT	doesnt
her cats do impress her birds . IDENT	her cats do impress her birds . IDENT	do
her birds do impress the rabbit . IDENT	her birds do impress the rabbit . IDENT	do
her birds dont impress the cats . IDENT	her birds dont impress the cats . IDENT	dont
the cats do impress the elephants . IDENT	the cats do impress the elephants . IDENT	do
the elephants do impress the unicorn . IDENT	the elephants do impress the unicorn . IDENT	do
the birds do irritate the elephants . IDENT	the birds do irritate the elephants . IDENT	do
the birds do impress her elephants . IDENT	the birds do impress her elephants . IDENT	do
your seal doesnt call your seals . IDENT	your seal doesnt call your seals . IDENT	doesnt
your bird does call the bird . IDENT	your bird does call the bird . IDENT	does
the bird does call the seal . IDENT	the bird does call the seal . IDENT	does
the dog doesnt confuse the seals . IDENT	the dog doesnt confuse the seals . IDENT	doesnt
your cats do confuse your seal . IDENT	your cats do confuse your seal . IDENT	do
the elephants do confuse the bird . IDENT	the elephants do confuse the bird . IDENT	do
the cats dont call your cats . IDENT	the cats dont call your cats . IDENT	dont
the cats do call your bird . IDENT	the cats do call your bird . IDENT	do
your bird doesnt admire your bird . IDENT	your bird doesnt admire your bird . IDENT	doesnt
your bird does admire your seals . IDENT	your bird does admire your seals . IDENT	does
our cat does admire our rabbits . IDENT	our cat does admire our rabbits . IDENT	does
our monkeys do confuse your bird . IDENT	our monkeys do confuse your bird . IDENT	do
our seals dont confuse your dog . IDENT	our seals dont confuse your dog . IDENT	dont
our rabbits dont admire your seals . IDENT	our rabbits dont admire your seals . IDENT	dont
some monkey does call some birds . IDENT	some monkey does call some birds . IDENT	does
her yak doesnt call some seals . IDENT	her yak doesnt call some seals . IDENT	doesnt
her monkey doesnt call some monkey . IDENT	her monkey doesnt call some monkey . IDENT	doesnt
some seals do call some birds . IDENT	some seals do call some birds . IDENT	do
some birds do irritate her seals . IDENT	some birds do irritate her seals . IDENT	do
some birds dont call her seal . IDENT	some birds dont call her seal . IDENT	dont
her birds do call her seals . IDENT	her birds do call her seals . IDENT	do
the monkey does impress the yaks . IDENT	the monkey does impress the yaks . IDENT	does
our rabbit doesnt impress the birds . IDENT	our rabbit doesnt impress the birds . IDENT	doesnt
the monkeys dont impress the monkey . IDENT	the monkeys dont impress the monkey . IDENT	dont
the bird does impress her monkeys . IDENT	the bird does impress her monkeys . IDENT	does
the elephant does impress the monkeys . IDENT	the elephant does impress the monkeys . IDENT	does
her elephant does impress the birds . IDENT	her elephant does impress the birds . IDENT	does
her elephant doesnt confuse the elephant . IDENT	her elephant doesnt confuse the elephant . IDENT	doesnt
the birds dont impress the unicorn . IDENT	the birds dont impress the unicorn . IDENT	dont
her unicorns dont impress the unicorn . IDENT	her unicorns dont impress the unicorn . IDENT	dont
her birds dont impress the unicorn . IDENT	her birds dont impress the unicorn . IDENT	dont
her birds do impress her birds . IDENT	her birds do impress her birds . IDENT	do
your seal does admire my rabbits . IDENT	your seal does admire my rabbits . IDENT	does
your bird does entertain my bird . IDENT	your bird does entertain my bird . IDENT	does
your cats do entertain my birds . IDENT	your cats do entertain my birds . IDENT	do
my rabbits do admire your bird . IDENT	my rabbits do admire your bird . IDENT	do
my elephant doesnt confuse my yak . IDENT	my elephant doesnt confuse my yak . IDENT	doesnt
the seal does admire my elephant . IDENT	the seal does admire my elephant . IDENT	does
the seal does confuse my yak . IDENT	the seal does confuse my yak . IDENT	does
my elephants do admire the seal . IDENT	my elephants do admire the seal . IDENT	do
my elephants dont admire the elephants . IDENT	my elephants dont admire the elephants . IDENT	dont
the unicorns dont confuse my yak . IDENT	the unicorns dont confuse my yak . IDENT	dont
the elephants do admire the yak . IDENT	the elephants do admire the yak . IDENT	do
the elephants dont confuse my elephant . IDENT	the elephants dont confuse my elephant . IDENT	dont
our yak does confuse her yak . IDENT	our yak does confuse her yak . IDENT	does
our bird doesnt call her bird . IDENT	our bird doesnt call her bird . IDENT	doesnt
our monkey does confuse our rabbits . IDENT	our monkey does confuse our rabbits . IDENT	does
our dogs do call our rabbits . IDENT	our dogs do call our rabbits . IDENT	do
our dogs dont confuse our dogs . IDENT	our dogs dont confuse our dogs . IDENT	dont
her seals do confuse her dogs . IDENT	her seals do confuse her dogs . IDENT	do
her dogs dont call her seals . IDENT	her dogs dont call her seals . IDENT	dont
her rabbits do call our dogs . IDENT	her rabbits do call our dogs . IDENT	do
our cat doesnt irritate our cat . IDENT	our cat doesnt irritate our cat . IDENT	doesnt
our unicorn doesnt irritate our birds . IDENT	our unicorn doesnt irritate our birds . IDENT	doesnt
your unicorn does irritate our unicorn . IDENT	your unicorn does irritate our unicorn . IDENT	does
our birds dont irritate your yaks . IDENT	our birds dont irritate your yaks . IDENT	dont
some rabbit does entertain some rabbit . IDENT	some rabbit does entertain some rabbit . IDENT	does
some rabbit does admire some cats . IDENT	some rabbit does admire some cats . IDENT	does
her monkeys dont entertain some monkeys . IDENT	her monkeys dont entertain some monkeys . IDENT	dont
some monkeys dont admire her cats . IDENT	some monkeys dont admire her cats . IDENT	dont
your elephant does entertain some monkeys . IDENT	your elephant does entertain some monkeys . IDENT	does
some yak doesnt entertain your monkeys . IDENT	some yak doesnt entertain your monkeys . IDENT	doesnt
some yak does entertain some monkeys . IDENT	some yak does entertain some monkeys . IDENT	does
our unicorns dont entertain our unicorns . IDENT	our unicorns dont entertain our unicorns . IDENT	dont
our unicorns dont entertain our cat . IDENT	our unicorns dont entertain our cat . IDENT	dont
our rabbits do entertain our unicorns . IDENT	our rabbits do entertain our unicorns . IDENT	do
her elephants do entertain her rabbits . IDENT	her elephants do entertain her rabbits . IDENT	do
her rabbits dont entertain our yak . IDENT	her rabbits dont entertain our yak . IDENT	dont
your yak doesnt impress your yak . IDENT	your yak doesnt impress your yak . IDENT	doesnt
your dogs do entertain her dogs . IDENT	your dogs do entertain her dogs . IDENT	do
your dogs dont impress your elephants . IDENT	your dogs dont impress your elephants . IDENT	dont
her birds dont entertain your birds . IDENT	her birds dont entertain your birds . IDENT	dont
her birds dont entertain her yak . IDENT	her birds dont entertain her yak . IDENT	dont
her elephants dont entertain your seal . IDENT	her elephants dont entertain your seal . IDENT	dont
your yak doesnt entertain some seal . IDENT	your yak doesnt entertain some seal . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt entertain some dogs . IDENT	some unicorn doesnt entertain some dogs . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt irritate your rabbits . IDENT	some unicorn doesnt irritate your rabbits . IDENT	doesnt
the yak doesnt call my yaks . IDENT	the yak doesnt call my yaks . IDENT	doesnt
my bird doesnt call the dogs . IDENT	my bird doesnt call the dogs . IDENT	doesnt
my cats dont irritate my yaks . IDENT	my cats dont irritate my yaks . IDENT	dont
my dogs do call my yak . IDENT	my dogs do call my yak . IDENT	do
our monkey does entertain my seals . IDENT	our monkey does entertain my seals . IDENT	does
my elephant doesnt impress our elephant . IDENT	my elephant doesnt impress our elephant . IDENT	doesnt
our cats dont impress our monkey . IDENT	our cats dont impress our monkey . IDENT	dont
my cats dont impress my dog . IDENT	my cats dont impress my dog . IDENT	dont
my seals do impress our cats . IDENT	my seals do impress our cats . IDENT	do
the cat does irritate my monkeys . IDENT	the cat does irritate my monkeys . IDENT	does
my elephant does entertain the elephant . IDENT	my elephant does entertain the elephant . IDENT	does
my elephant does entertain my dog . IDENT	my elephant does entertain my dog . IDENT	does
my dog doesnt irritate the cat . IDENT	my dog doesnt irritate the cat . IDENT	doesnt
the rabbits dont entertain the elephant . IDENT	the rabbits dont entertain the elephant . IDENT	dont
my rabbits do entertain the elephant . IDENT	my rabbits do entertain the elephant . IDENT	do
the cats do entertain your cats . IDENT	the cats do entertain your cats . IDENT	do
the yaks dont admire the elephants . IDENT	the yaks dont admire the elephants . IDENT	dont
your cats dont admire the seal . IDENT	your cats dont admire the seal . IDENT	dont
your yaks dont admire the elephants . IDENT	your yaks dont admire the elephants . IDENT	dont
your yaks dont admire your yaks . IDENT	your yaks dont admire your yaks . IDENT	dont
my bird does call your monkeys . IDENT	my bird does call your monkeys . IDENT	does
my monkeys do call my dog . IDENT	my monkeys do call my dog . IDENT	do
my monkeys dont call your seals . IDENT	my monkeys dont call your seals . IDENT	dont
my seals do entertain your seals . IDENT	my seals do entertain your seals . IDENT	do
your monkeys dont entertain your dog . IDENT	your monkeys dont entertain your dog . IDENT	dont
your unicorns dont call my bird . IDENT	your unicorns dont call my bird . IDENT	dont
your seals dont entertain my monkeys . IDENT	your seals dont entertain my monkeys . IDENT	dont
my rabbit does confuse my seals . IDENT	my rabbit does confuse my seals . IDENT	does
the monkey does confuse my monkeys . IDENT	the monkey does confuse my monkeys . IDENT	does
the monkey doesnt confuse my monkeys . IDENT	the monkey doesnt confuse my monkeys . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt irritate my rabbit . IDENT	the rabbit doesnt irritate my rabbit . IDENT	doesnt
my monkeys do irritate my cat . IDENT	my monkeys do irritate my cat . IDENT	do
the monkeys do confuse the monkey . IDENT	the monkeys do confuse the monkey . IDENT	do
some cat does entertain the dogs . IDENT	some cat does entertain the dogs . IDENT	does
some unicorns do admire the seals . IDENT	some unicorns do admire the seals . IDENT	do
the unicorns do entertain the seals . IDENT	the unicorns do entertain the seals . IDENT	do
the dogs do entertain the dogs . IDENT	the dogs do entertain the dogs . IDENT	do
my seal does call my monkey . IDENT	my seal does call my monkey . IDENT	does
some dog doesnt call my seal . IDENT	some dog doesnt call my seal . IDENT	doesnt
my yaks dont entertain my cats . IDENT	my yaks dont entertain my cats . IDENT	dont
my cats do entertain some seal . IDENT	my cats do entertain some seal . IDENT	do
the bird doesnt admire our seals . IDENT	the bird doesnt admire our seals . IDENT	doesnt
the elephant doesnt entertain our monkey . IDENT	the elephant doesnt entertain our monkey . IDENT	doesnt
our bird does admire the dogs . IDENT	our bird does admire the dogs . IDENT	does
the monkeys dont entertain our monkeys . IDENT	the monkeys dont entertain our monkeys . IDENT	dont
the dogs dont admire our seals . IDENT	the dogs dont admire our seals . IDENT	dont
our seals do entertain our seals . IDENT	our seals do entertain our seals . IDENT	do
our monkeys do entertain our monkeys . IDENT	our monkeys do entertain our monkeys . IDENT	do
our monkeys do entertain our elephant . IDENT	our monkeys do entertain our elephant . IDENT	do
our monkeys dont entertain our seals . IDENT	our monkeys dont entertain our seals . IDENT	dont
our dogs do admire our monkey . IDENT	our dogs do admire our monkey . IDENT	do
the elephant does call our birds . IDENT	the elephant does call our birds . IDENT	does
our bird doesnt admire the birds . IDENT	our bird doesnt admire the birds . IDENT	doesnt
our bird doesnt admire the elephants . IDENT	our bird doesnt admire the elephants . IDENT	doesnt
our elephants dont admire the elephants . IDENT	our elephants dont admire the elephants . IDENT	dont
the dog does entertain her elephant . IDENT	the dog does entertain her elephant . IDENT	does
the elephant does entertain her monkey . IDENT	the elephant does entertain her monkey . IDENT	does
the elephant does confuse her monkeys . IDENT	the elephant does confuse her monkeys . IDENT	does
the elephant doesnt confuse her dog . IDENT	the elephant doesnt confuse her dog . IDENT	doesnt
the yaks do entertain her yaks . IDENT	the yaks do entertain her yaks . IDENT	do
the yaks dont confuse the monkey . IDENT	the yaks dont confuse the monkey . IDENT	dont
the rabbits do confuse our dogs . IDENT	the rabbits do confuse our dogs . IDENT	do
the dogs do irritate the cat . IDENT	the dogs do irritate the cat . IDENT	do
the dogs dont confuse our cat . IDENT	the dogs dont confuse our cat . IDENT	dont
our rabbits do confuse the monkey . IDENT	our rabbits do confuse the monkey . IDENT	do
her monkey doesnt entertain her rabbits . IDENT	her monkey doesnt entertain her rabbits . IDENT	doesnt
her monkey doesnt entertain the bird . IDENT	her monkey doesnt entertain the bird . IDENT	doesnt
her cats dont entertain her cat . IDENT	her cats dont entertain her cat . IDENT	dont
the dogs do impress her rabbits . IDENT	the dogs do impress her rabbits . IDENT	do
the rabbits do impress the monkey . IDENT	the rabbits do impress the monkey . IDENT	do
some unicorn doesnt entertain some cat . IDENT	some unicorn doesnt entertain some cat . IDENT	doesnt
some elephant doesnt entertain her birds . IDENT	some elephant doesnt entertain her birds . IDENT	doesnt
her elephant doesnt entertain some unicorn . IDENT	her elephant doesnt entertain some unicorn . IDENT	doesnt
some birds do entertain her unicorn . IDENT	some birds do entertain her unicorn . IDENT	do
some unicorns do call her elephants . IDENT	some unicorns do call her elephants . IDENT	do
some unicorns do entertain some unicorns . IDENT	some unicorns do entertain some unicorns . IDENT	do
some elephants do entertain her birds . IDENT	some elephants do entertain her birds . IDENT	do
some elephants dont call some unicorn . IDENT	some elephants dont call some unicorn . IDENT	dont
her unicorns do entertain her elephants . IDENT	her unicorns do entertain her elephants . IDENT	do
her elephants do entertain her elephant . IDENT	her elephants do entertain her elephant . IDENT	do
her elephants dont entertain some unicorn . IDENT	her elephants dont entertain some unicorn . IDENT	dont
her dog does admire our elephants . IDENT	her dog does admire our elephants . IDENT	does
our cats dont admire our cats . IDENT	our cats dont admire our cats . IDENT	dont
her elephants dont irritate our seals . IDENT	her elephants dont irritate our seals . IDENT	dont
her cats do admire her cats . IDENT	her cats do admire her cats . IDENT	do
the yak doesnt irritate your yaks . IDENT	the yak doesnt irritate your yaks . IDENT	doesnt
your bird does call the dogs . IDENT	your bird does call the dogs . IDENT	does
the cats dont call your dogs . IDENT	the cats dont call your dogs . IDENT	dont
the dogs do call the yak . IDENT	the dogs do call the yak . IDENT	do
your cats dont irritate the elephant . IDENT	your cats dont irritate the elephant . IDENT	dont
your dogs dont call the bird . IDENT	your dogs dont call the bird . IDENT	dont
some cat does call your bird . IDENT	some cat does call your bird . IDENT	does
some rabbit does call your rabbit . IDENT	some rabbit does call your rabbit . IDENT	does
some rabbit does admire some yaks . IDENT	some rabbit does admire some yaks . IDENT	does
some rabbit doesnt admire some yaks . IDENT	some rabbit doesnt admire some yaks . IDENT	doesnt
your cats dont admire some monkeys . IDENT	your cats dont admire some monkeys . IDENT	dont
your monkeys do admire some cats . IDENT	your monkeys do admire some cats . IDENT	do
your monkeys dont admire your cat . IDENT	your monkeys dont admire your cat . IDENT	dont
some yaks do call some cat . IDENT	some yaks do call some cat . IDENT	do
some monkeys do admire your cat . IDENT	some monkeys do admire your cat . IDENT	do
the rabbit doesnt admire the elephant . IDENT	the rabbit doesnt admire the elephant . IDENT	doesnt
the dogs dont call her dogs . IDENT	the dogs dont call her dogs . IDENT	dont
the unicorns do admire the cat . IDENT	the unicorns do admire the cat . IDENT	do
her dogs dont admire her unicorns . IDENT	her dogs dont admire her unicorns . IDENT	dont
the unicorn doesnt confuse the rabbits . IDENT	the unicorn doesnt confuse the rabbits . IDENT	doesnt
the cat doesnt impress your yak . IDENT	the cat doesnt impress your yak . IDENT	doesnt
your birds do impress your yak . IDENT	your birds do impress your yak . IDENT	do
your rabbits dont confuse the elephants . IDENT	your rabbits dont confuse the elephants . IDENT	dont
your rabbits do confuse your unicorn . IDENT	your rabbits do confuse your unicorn . IDENT	do
the rabbits dont impress the cat . IDENT	the rabbits dont impress the cat . IDENT	dont
the rabbits do impress your rabbits . IDENT	the rabbits do impress your rabbits . IDENT	do
the seal does admire the unicorn . IDENT	the seal does admire the unicorn . IDENT	does
the rabbit doesnt irritate the seal . IDENT	the rabbit doesnt irritate the seal . IDENT	doesnt
our cats dont admire the rabbit . IDENT	our cats dont admire the rabbit . IDENT	dont
our unicorns dont irritate our rabbit . IDENT	our unicorns dont irritate our rabbit . IDENT	dont
the cats dont admire the seals . IDENT	the cats dont admire the seals . IDENT	dont
the seals do irritate our seal . IDENT	the seals do irritate our seal . IDENT	do
some rabbit does call some seal . IDENT	some rabbit does call some seal . IDENT	does
some unicorn does call some seals . IDENT	some unicorn does call some seals . IDENT	does
her seals do call her birds . IDENT	her seals do call her birds . IDENT	do
her seals do call some birds . IDENT	her seals do call some birds . IDENT	do
her birds do call her birds . IDENT	her birds do call her birds . IDENT	do
some seals do call some unicorn . IDENT	some seals do call some unicorn . IDENT	do
some birds do entertain some seal . IDENT	some birds do entertain some seal . IDENT	do
her elephant doesnt admire the unicorns . IDENT	her elephant doesnt admire the unicorns . IDENT	doesnt
her yaks do admire her cats . IDENT	her yaks do admire her cats . IDENT	do
the yak doesnt admire the yak . IDENT	the yak doesnt admire the yak . IDENT	doesnt
some seal does impress some birds . IDENT	some seal does impress some birds . IDENT	does
the yaks dont admire some elephants . IDENT	the yaks dont admire some elephants . IDENT	dont
the elephants dont admire some elephants . IDENT	the elephants dont admire some elephants . IDENT	dont
her rabbit doesnt entertain our cat . IDENT	her rabbit doesnt entertain our cat . IDENT	doesnt
her cats do call her cats . IDENT	her cats do call her cats . IDENT	do
her monkeys dont entertain her monkey . IDENT	her monkeys dont entertain her monkey . IDENT	dont
my monkey doesnt admire some unicorns . IDENT	my monkey doesnt admire some unicorns . IDENT	doesnt
my elephants dont admire my cats . IDENT	my elephants dont admire my cats . IDENT	dont
your monkey doesnt admire her yaks . IDENT	your monkey doesnt admire her yaks . IDENT	doesnt
her monkey does admire your yaks . IDENT	her monkey does admire your yaks . IDENT	does
her unicorn doesnt admire her dogs . IDENT	her unicorn doesnt admire her dogs . IDENT	doesnt
your yaks do admire your yaks . IDENT	your yaks do admire your yaks . IDENT	do
your cats do admire your yaks . IDENT	your cats do admire your yaks . IDENT	do
her yaks do admire her yaks . IDENT	her yaks do admire her yaks . IDENT	do
her dogs dont admire your cats . IDENT	her dogs dont admire your cats . IDENT	dont
her elephant doesnt entertain her seals . IDENT	her elephant doesnt entertain her seals . IDENT	doesnt
her seals do entertain some monkey . IDENT	her seals do entertain some monkey . IDENT	do
her rabbits do entertain some yaks . IDENT	her rabbits do entertain some yaks . IDENT	do
some seals dont entertain some yaks . IDENT	some seals dont entertain some yaks . IDENT	dont
some seals do entertain her monkey . IDENT	some seals do entertain her monkey . IDENT	do
some yaks do call some elephant . IDENT	some yaks do call some elephant . IDENT	do
my unicorn doesnt entertain my yaks . IDENT	my unicorn doesnt entertain my yaks . IDENT	doesnt
the birds dont impress my birds . IDENT	the birds dont impress my birds . IDENT	dont
my birds do impress the elephants . IDENT	my birds do impress the elephants . IDENT	do
my elephants dont impress the monkey . IDENT	my elephants dont impress the monkey . IDENT	dont
some unicorns do irritate your elephants . IDENT	some unicorns do irritate your elephants . IDENT	do
some rabbits dont confuse your rabbits . IDENT	some rabbits dont confuse your rabbits . IDENT	dont
some elephants dont irritate some cat . IDENT	some elephants dont irritate some cat . IDENT	dont
your unicorns do irritate some rabbits . IDENT	your unicorns do irritate some rabbits . IDENT	do
her rabbit doesnt impress her cat . IDENT	her rabbit doesnt impress her cat . IDENT	doesnt
her rabbit doesnt impress your bird . IDENT	her rabbit doesnt impress your bird . IDENT	doesnt
her bird does entertain her cat . IDENT	her bird does entertain her cat . IDENT	does
your bird does entertain her bird . IDENT	your bird does entertain her bird . IDENT	does
your bird doesnt entertain her rabbit . IDENT	your bird doesnt entertain her rabbit . IDENT	doesnt
her unicorns dont entertain your cat . IDENT	her unicorns dont entertain your cat . IDENT	dont
your rabbits dont impress her rabbit . IDENT	your rabbits dont impress her rabbit . IDENT	dont
your cats do impress her cat . IDENT	your cats do impress her cat . IDENT	do
my dog doesnt entertain some seal . IDENT	my dog doesnt entertain some seal . IDENT	doesnt
my seal doesnt entertain some dog . IDENT	my seal doesnt entertain some dog . IDENT	doesnt
my unicorns dont entertain some cats . IDENT	my unicorns dont entertain some cats . IDENT	dont
my cats dont admire some unicorns . IDENT	my cats dont admire some unicorns . IDENT	dont
your cat doesnt call my cat . IDENT	your cat doesnt call my cat . IDENT	doesnt
your unicorn does admire my yaks . IDENT	your unicorn does admire my yaks . IDENT	does
my seal does call my unicorns . IDENT	my seal does call my unicorns . IDENT	does
my unicorn does call my seal . IDENT	my unicorn does call my seal . IDENT	does
my yaks dont call my unicorns . IDENT	my yaks dont call my unicorns . IDENT	dont
her unicorn doesnt irritate her unicorns . IDENT	her unicorn doesnt irritate her unicorns . IDENT	doesnt
her unicorn does entertain her rabbit . IDENT	her unicorn does entertain her rabbit . IDENT	does
the unicorn doesnt entertain her cat . IDENT	the unicorn doesnt entertain her cat . IDENT	doesnt
her unicorns do entertain the yaks . IDENT	her unicorns do entertain the yaks . IDENT	do
the yaks dont entertain her yaks . IDENT	the yaks dont entertain her yaks . IDENT	dont
the yaks do entertain her cat . IDENT	the yaks do entertain her cat . IDENT	do
the seals do entertain the rabbit . IDENT	the seals do entertain the rabbit . IDENT	do
our cat does call our elephants . IDENT	our cat does call our elephants . IDENT	does
our yak does entertain the cat . IDENT	our yak does entertain the cat . IDENT	does
the unicorn does entertain our unicorn . IDENT	the unicorn does entertain our unicorn . IDENT	does
our unicorns do entertain our unicorn . IDENT	our unicorns do entertain our unicorn . IDENT	do
our unicorns do call our seals . IDENT	our unicorns do call our seals . IDENT	do
the unicorns do entertain the elephants . IDENT	the unicorns do entertain the elephants . IDENT	do
the elephants dont call our elephants . IDENT	the elephants dont call our elephants . IDENT	dont
some dog doesnt confuse the cats . IDENT	some dog doesnt confuse the cats . IDENT	doesnt
some seal doesnt call some yaks . IDENT	some seal doesnt call some yaks . IDENT	doesnt
the dog does confuse some cats . IDENT	the dog does confuse some cats . IDENT	does
some cats dont confuse the rabbit . IDENT	some cats dont confuse the rabbit . IDENT	dont
the birds dont confuse some birds . IDENT	the birds dont confuse some birds . IDENT	dont
the yaks do call some birds . IDENT	the yaks do call some birds . IDENT	do
her bird doesnt call my dogs . IDENT	her bird doesnt call my dogs . IDENT	doesnt
her yak doesnt call her dogs . IDENT	her yak doesnt call her dogs . IDENT	doesnt
her yak does entertain my monkeys . IDENT	her yak does entertain my monkeys . IDENT	does
my rabbit does entertain her rabbits . IDENT	my rabbit does entertain her rabbits . IDENT	does
her monkeys do call my rabbits . IDENT	her monkeys do call my rabbits . IDENT	do
her dogs dont entertain her monkeys . IDENT	her dogs dont entertain her monkeys . IDENT	dont
my rabbits dont entertain my dogs . IDENT	my rabbits dont entertain my dogs . IDENT	dont
my dog doesnt impress my seals . IDENT	my dog doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
your elephant doesnt impress my dog . IDENT	your elephant doesnt impress my dog . IDENT	doesnt
my seals do irritate your dog . IDENT	my seals do irritate your dog . IDENT	do
your monkeys do irritate your seals . IDENT	your monkeys do irritate your seals . IDENT	do
your monkeys do impress your yaks . IDENT	your monkeys do impress your yaks . IDENT	do
the bird doesnt confuse the bird . IDENT	the bird doesnt confuse the bird . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt confuse the rabbit . IDENT	your rabbit doesnt confuse the rabbit . IDENT	doesnt
your bird does call the bird . IDENT	your bird does call the bird . IDENT	does
the cats do call the bird . IDENT	the cats do call the bird . IDENT	do
your birds dont call your rabbit . IDENT	your birds dont call your rabbit . IDENT	dont
your rabbits dont call your birds . IDENT	your rabbits dont call your birds . IDENT	dont
your rabbits do confuse your bird . IDENT	your rabbits do confuse your bird . IDENT	do
your elephant doesnt irritate the unicorn . IDENT	your elephant doesnt irritate the unicorn . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt confuse your elephants . IDENT	your unicorn doesnt confuse your elephants . IDENT	doesnt
your bird doesnt irritate your bird . IDENT	your bird doesnt irritate your bird . IDENT	doesnt
the elephant does confuse the elephants . IDENT	the elephant does confuse the elephants . IDENT	does
your elephants do irritate your unicorn . IDENT	your elephants do irritate your unicorn . IDENT	do
the elephants do confuse your unicorns . IDENT	the elephants do confuse your unicorns . IDENT	do
the unicorns dont confuse your unicorn . IDENT	the unicorns dont confuse your unicorn . IDENT	dont
my seal does admire my monkeys . IDENT	my seal does admire my monkeys . IDENT	does
my seal does call our elephant . IDENT	my seal does call our elephant . IDENT	does
my seal doesnt call my monkeys . IDENT	my seal doesnt call my monkeys . IDENT	doesnt
our elephant does call my yaks . IDENT	our elephant does call my yaks . IDENT	does
my yaks do admire our dog . IDENT	my yaks do admire our dog . IDENT	do
our rabbits do admire our yaks . IDENT	our rabbits do admire our yaks . IDENT	do
her elephant doesnt call some bird . IDENT	her elephant doesnt call some bird . IDENT	doesnt
her elephant does call some rabbit . IDENT	her elephant does call some rabbit . IDENT	does
her bird does call some cats . IDENT	her bird does call some cats . IDENT	does
some bird doesnt call some elephant . IDENT	some bird doesnt call some elephant . IDENT	doesnt
some rabbit doesnt call her elephant . IDENT	some rabbit doesnt call her elephant . IDENT	doesnt
some rabbit doesnt impress some bird . IDENT	some rabbit doesnt impress some bird . IDENT	doesnt
her yaks do call her elephants . IDENT	her yaks do call her elephants . IDENT	do
her elephants do impress some yaks . IDENT	her elephants do impress some yaks . IDENT	do
your rabbit does confuse our yaks . IDENT	your rabbit does confuse our yaks . IDENT	does
our yaks dont admire our bird . IDENT	our yaks dont admire our bird . IDENT	dont
some seal does impress some cats . IDENT	some seal does impress some cats . IDENT	does
some seal does impress her cats . IDENT	some seal does impress her cats . IDENT	does
her seal doesnt irritate some dog . IDENT	her seal doesnt irritate some dog . IDENT	doesnt
her yak does irritate her dog . IDENT	her yak does irritate her dog . IDENT	does
some birds do impress some dog . IDENT	some birds do impress some dog . IDENT	do
some cats do impress her birds . IDENT	some cats do impress her birds . IDENT	do
her cats do irritate some cats . IDENT	her cats do irritate some cats . IDENT	do
some elephants do admire our cat . IDENT	some elephants do admire our cat . IDENT	do
some elephants dont admire our cat . IDENT	some elephants dont admire our cat . IDENT	dont
our unicorns dont call some unicorns . IDENT	our unicorns dont call some unicorns . IDENT	dont
our unicorns dont admire our elephants . IDENT	our unicorns dont admire our elephants . IDENT	dont
our rabbits do call our unicorns . IDENT	our rabbits do call our unicorns . IDENT	do
our rabbits do call some yak . IDENT	our rabbits do call some yak . IDENT	do
our rabbits do admire our elephants . IDENT	our rabbits do admire our elephants . IDENT	do
my yak doesnt irritate my bird . IDENT	my yak doesnt irritate my bird . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt entertain some unicorns . IDENT	my unicorn doesnt entertain some unicorns . IDENT	doesnt
some elephants do irritate some yak . IDENT	some elephants do irritate some yak . IDENT	do
some cats dont irritate some elephants . IDENT	some cats dont irritate some elephants . IDENT	dont
some cats do entertain my unicorns . IDENT	some cats do entertain my unicorns . IDENT	do
some cats do irritate my unicorn . IDENT	some cats do irritate my unicorn . IDENT	do
my unicorns dont entertain some elephants . IDENT	my unicorns dont entertain some elephants . IDENT	dont
my rabbit does irritate some elephants . IDENT	my rabbit does irritate some elephants . IDENT	does
my rabbit does admire some yaks . IDENT	my rabbit does admire some yaks . IDENT	does
some monkey does irritate my birds . IDENT	some monkey does irritate my birds . IDENT	does
some elephants dont irritate my cat . IDENT	some elephants dont irritate my cat . IDENT	dont
some bird does call our bird . IDENT	some bird does call our bird . IDENT	does
some bird doesnt call our dogs . IDENT	some bird doesnt call our dogs . IDENT	doesnt
some elephant doesnt call some dogs . IDENT	some elephant doesnt call some dogs . IDENT	doesnt
some dog doesnt call our bird . IDENT	some dog doesnt call our bird . IDENT	doesnt
our bird does call some elephants . IDENT	our bird does call some elephants . IDENT	does
our elephant does call our yaks . IDENT	our elephant does call our yaks . IDENT	does
our elephant does call some bird . IDENT	our elephant does call some bird . IDENT	does
some elephants do call some bird . IDENT	some elephants do call some bird . IDENT	do
some elephants do call our dog . IDENT	some elephants do call our dog . IDENT	do
some yaks do call our yaks . IDENT	some yaks do call our yaks . IDENT	do
some yaks do irritate some dogs . IDENT	some yaks do irritate some dogs . IDENT	do
some yaks do irritate our dog . IDENT	some yaks do irritate our dog . IDENT	do
some yaks dont irritate some dogs . IDENT	some yaks dont irritate some dogs . IDENT	dont
our elephants do call our elephants . IDENT	our elephants do call our elephants . IDENT	do
our elephants dont call our yaks . IDENT	our elephants dont call our yaks . IDENT	dont
our dogs do call some yaks . IDENT	our dogs do call some yaks . IDENT	do
our dogs dont call some dogs . IDENT	our dogs dont call some dogs . IDENT	dont
the monkey doesnt admire the dog . IDENT	the monkey doesnt admire the dog . IDENT	doesnt
the seal does admire some dog . IDENT	the seal does admire some dog . IDENT	does
some seal does admire the dog . IDENT	some seal does admire the dog . IDENT	does
the cats do admire the cats . IDENT	the cats do admire the cats . IDENT	do
the cats do admire some dog . IDENT	the cats do admire some dog . IDENT	do
the cats dont impress the unicorns . IDENT	the cats dont impress the unicorns . IDENT	dont
some cats do admire the seal . IDENT	some cats do admire the seal . IDENT	do
some cats dont impress some dog . IDENT	some cats dont impress some dog . IDENT	dont
my cat doesnt irritate my birds . IDENT	my cat doesnt irritate my birds . IDENT	doesnt
some elephant doesnt irritate some rabbits . IDENT	some elephant doesnt irritate some rabbits . IDENT	doesnt
some birds dont admire some yaks . IDENT	some birds dont admire some yaks . IDENT	dont
some birds do irritate my elephant . IDENT	some birds do irritate my elephant . IDENT	do
her cat does irritate her cat . IDENT	her cat does irritate her cat . IDENT	does
her seal does irritate your seals . IDENT	her seal does irritate your seals . IDENT	does
your elephant doesnt entertain your seal . IDENT	your elephant doesnt entertain your seal . IDENT	doesnt
her cats dont entertain your elephant . IDENT	her cats dont entertain your elephant . IDENT	dont
your monkeys do entertain your monkeys . IDENT	your monkeys do entertain your monkeys . IDENT	do
your cats dont entertain her monkeys . IDENT	your cats dont entertain her monkeys . IDENT	dont
some rabbit doesnt call her yaks . IDENT	some rabbit doesnt call her yaks . IDENT	doesnt
some rabbit does admire some dog . IDENT	some rabbit does admire some dog . IDENT	does
her rabbit doesnt admire her rabbit . IDENT	her rabbit doesnt admire her rabbit . IDENT	doesnt
some dogs dont call some cats . IDENT	some dogs dont call some cats . IDENT	dont
the yak doesnt confuse the yak . IDENT	the yak doesnt confuse the yak . IDENT	doesnt
some cat does admire the yaks . IDENT	some cat does admire the yaks . IDENT	does
the yaks do confuse some yaks . IDENT	the yaks do confuse some yaks . IDENT	do
the unicorns dont admire the unicorns . IDENT	the unicorns dont admire the unicorns . IDENT	dont
your yak doesnt confuse our yak . IDENT	your yak doesnt confuse our yak . IDENT	doesnt
our dog doesnt confuse our yak . IDENT	our dog doesnt confuse our yak . IDENT	doesnt
your cats dont confuse our cats . IDENT	your cats dont confuse our cats . IDENT	dont
your dogs do call your dogs . IDENT	your dogs do call your dogs . IDENT	do
our cats do call our yaks . IDENT	our cats do call our yaks . IDENT	do
our dogs dont confuse our dogs . IDENT	our dogs dont confuse our dogs . IDENT	dont
our dogs dont confuse your yak . IDENT	our dogs dont confuse your yak . IDENT	dont
our dogs do call our dog . IDENT	our dogs do call our dog . IDENT	do
your unicorn doesnt confuse your cats . IDENT	your unicorn doesnt confuse your cats . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt call your yaks . IDENT	your unicorn doesnt call your yaks . IDENT	doesnt
your monkey doesnt confuse our rabbit . IDENT	your monkey doesnt confuse our rabbit . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt confuse your yaks . IDENT	your rabbit doesnt confuse your yaks . IDENT	doesnt
our unicorn doesnt call our cats . IDENT	our unicorn doesnt call our cats . IDENT	doesnt
our unicorn does call your monkey . IDENT	our unicorn does call your monkey . IDENT	does
our rabbit doesnt call our elephants . IDENT	our rabbit doesnt call our elephants . IDENT	doesnt
your elephants do confuse our unicorn . IDENT	your elephants do confuse our unicorn . IDENT	do
her seal does impress her yak . IDENT	her seal does impress her yak . IDENT	does
her monkey does impress her cats . IDENT	her monkey does impress her cats . IDENT	does
your seal does impress her monkey . IDENT	your seal does impress her monkey . IDENT	does
the cat does entertain your monkey . IDENT	the cat does entertain your monkey . IDENT	does
the monkeys do admire your yak . IDENT	the monkeys do admire your yak . IDENT	do
your unicorn doesnt irritate your elephants . IDENT	your unicorn doesnt irritate your elephants . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt irritate some dogs . IDENT	your unicorn doesnt irritate some dogs . IDENT	doesnt
your cat doesnt call your elephants . IDENT	your cat doesnt call your elephants . IDENT	doesnt
your birds do irritate your cat . IDENT	your birds do irritate your cat . IDENT	do
your dogs dont call your elephants . IDENT	your dogs dont call your elephants . IDENT	dont
your elephants dont irritate your dogs . IDENT	your elephants dont irritate your dogs . IDENT	dont
some birds dont irritate your elephants . IDENT	some birds dont irritate your elephants . IDENT	dont
some dog doesnt admire some elephants . IDENT	some dog doesnt admire some elephants . IDENT	doesnt
the dog does admire the cat . IDENT	the dog does admire the cat . IDENT	does
the cat does impress some dog . IDENT	the cat does impress some dog . IDENT	does
the rabbit does impress some rabbit . IDENT	the rabbit does impress some rabbit . IDENT	does
some yaks dont impress the rabbit . IDENT	some yaks dont impress the rabbit . IDENT	dont
some unicorns do admire the rabbit . IDENT	some unicorns do admire the rabbit . IDENT	do
the unicorns do admire some elephants . IDENT	the unicorns do admire some elephants . IDENT	do
the unicorns do admire the cat . IDENT	the unicorns do admire the cat . IDENT	do
our dog doesnt impress some seals . IDENT	our dog doesnt impress some seals . IDENT	doesnt
some seals do entertain some yaks . IDENT	some seals do entertain some yaks . IDENT	do
some seals do entertain our seals . IDENT	some seals do entertain our seals . IDENT	do
our yaks dont impress some elephant . IDENT	our yaks dont impress some elephant . IDENT	dont
the unicorn does irritate her unicorn . IDENT	the unicorn does irritate her unicorn . IDENT	does
the unicorn does irritate her seal . IDENT	the unicorn does irritate her seal . IDENT	does
the dog doesnt impress the seals . IDENT	the dog doesnt impress the seals . IDENT	doesnt
the monkeys dont impress the seals . IDENT	the monkeys dont impress the seals . IDENT	dont
my unicorn does call your monkeys . IDENT	my unicorn does call your monkeys . IDENT	does
your monkeys do call your bird . IDENT	your monkeys do call your bird . IDENT	do
your cats dont entertain my birds . IDENT	your cats dont entertain my birds . IDENT	dont
your cats do entertain my birds . IDENT	your cats do entertain my birds . IDENT	do
your birds dont entertain my cat . IDENT	your birds dont entertain my cat . IDENT	dont
my cats dont call your birds . IDENT	my cats dont call your birds . IDENT	dont
my cats do entertain my bird . IDENT	my cats do entertain my bird . IDENT	do
some yak does irritate my yaks . IDENT	some yak does irritate my yaks . IDENT	does
some unicorns do call my unicorns . IDENT	some unicorns do call my unicorns . IDENT	do
our unicorn doesnt call our unicorns . IDENT	our unicorn doesnt call our unicorns . IDENT	doesnt
your monkey doesnt confuse your unicorns . IDENT	your monkey doesnt confuse your unicorns . IDENT	doesnt
your monkey doesnt call your unicorn . IDENT	your monkey doesnt call your unicorn . IDENT	doesnt
our rabbits do confuse your unicorns . IDENT	our rabbits do confuse your unicorns . IDENT	do
your rabbits do call our unicorns . IDENT	your rabbits do call our unicorns . IDENT	do
my bird doesnt confuse some bird . IDENT	my bird doesnt confuse some bird . IDENT	doesnt
some elephant does entertain my unicorn . IDENT	some elephant does entertain my unicorn . IDENT	does
some rabbits dont entertain my monkeys . IDENT	some rabbits dont entertain my monkeys . IDENT	dont
your cat does impress your cat . IDENT	your cat does impress your cat . IDENT	does
your dog does irritate your birds . IDENT	your dog does irritate your birds . IDENT	does
your dog doesnt impress her unicorn . IDENT	your dog doesnt impress her unicorn . IDENT	doesnt
her rabbits dont irritate her unicorn . IDENT	her rabbits dont irritate her unicorn . IDENT	dont
the dog doesnt admire the dog . IDENT	the dog doesnt admire the dog . IDENT	doesnt
the seal does entertain our unicorns . IDENT	the seal does entertain our unicorns . IDENT	does
the seal doesnt admire our dogs . IDENT	the seal doesnt admire our dogs . IDENT	doesnt
our seals do entertain our dog . IDENT	our seals do entertain our dog . IDENT	do
our unicorns dont entertain our dog . IDENT	our unicorns dont entertain our dog . IDENT	dont
the seal doesnt admire the rabbits . IDENT	the seal doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
the rabbits dont entertain our seal . IDENT	the rabbits dont entertain our seal . IDENT	dont
some elephant doesnt irritate some elephant . IDENT	some elephant doesnt irritate some elephant . IDENT	doesnt
some elephant does impress some seal . IDENT	some elephant does impress some seal . IDENT	does
some elephants dont irritate some seals . IDENT	some elephants dont irritate some seals . IDENT	dont
our unicorn doesnt call her elephants . IDENT	our unicorn doesnt call her elephants . IDENT	doesnt
our unicorns dont entertain our bird . IDENT	our unicorns dont entertain our bird . IDENT	dont
some rabbit does irritate our monkeys . IDENT	some rabbit does irritate our monkeys . IDENT	does
our bird does irritate some unicorns . IDENT	our bird does irritate some unicorns . IDENT	does
our rabbit does admire some bird . IDENT	our rabbit does admire some bird . IDENT	does
our elephant does irritate some bird . IDENT	our elephant does irritate some bird . IDENT	does
some birds dont admire some birds . IDENT	some birds dont admire some birds . IDENT	dont
some birds do irritate some unicorns . IDENT	some birds do irritate some unicorns . IDENT	do
our monkeys dont admire our birds . IDENT	our monkeys dont admire our birds . IDENT	dont
our monkeys dont irritate our birds . IDENT	our monkeys dont irritate our birds . IDENT	dont
our monkeys do irritate some bird . IDENT	our monkeys do irritate some bird . IDENT	do
the bird doesnt confuse her bird . IDENT	the bird doesnt confuse her bird . IDENT	doesnt
the dogs dont admire her birds . IDENT	the dogs dont admire her birds . IDENT	dont
the birds do admire the bird . IDENT	the birds do admire the bird . IDENT	do
her dogs dont confuse the rabbit . IDENT	her dogs dont confuse the rabbit . IDENT	dont
her dogs do admire the bird . IDENT	her dogs do admire the bird . IDENT	do
her birds dont admire the yak . IDENT	her birds dont admire the yak . IDENT	dont
the rabbit doesnt admire some elephants . IDENT	the rabbit doesnt admire some elephants . IDENT	doesnt
the bird does call some elephants . IDENT	the bird does call some elephants . IDENT	does
some elephants do admire the bird . IDENT	some elephants do admire the bird . IDENT	do
some dogs dont call the rabbits . IDENT	some dogs dont call the rabbits . IDENT	dont
my dog doesnt admire our cat . IDENT	my dog doesnt admire our cat . IDENT	doesnt
my cat doesnt call my elephants . IDENT	my cat doesnt call my elephants . IDENT	doesnt
our dog doesnt call our cat . IDENT	our dog doesnt call our cat . IDENT	doesnt
our cat does admire my bird . IDENT	our cat does admire my bird . IDENT	does
my dogs do call our dogs . IDENT	my dogs do call our dogs . IDENT	do
my dogs dont admire my cat . IDENT	my dogs dont admire my cat . IDENT	dont
the elephant doesnt admire the elephant . IDENT	the elephant doesnt admire the elephant . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt confuse the rabbit . IDENT	your rabbit doesnt confuse the rabbit . IDENT	doesnt
your elephant does admire your rabbit . IDENT	your elephant does admire your rabbit . IDENT	does
the cats do confuse your rabbit . IDENT	the cats do confuse your rabbit . IDENT	do
the unicorns do confuse the seals . IDENT	the unicorns do confuse the seals . IDENT	do
the seals do confuse the rabbit . IDENT	the seals do confuse the rabbit . IDENT	do
the seals dont admire the cats . IDENT	the seals dont admire the cats . IDENT	dont
my dog does admire my elephants . IDENT	my dog does admire my elephants . IDENT	does
some elephants do call my yaks . IDENT	some elephants do call my yaks . IDENT	do
my rabbits do admire some bird . IDENT	my rabbits do admire some bird . IDENT	do
our cat does call our bird . IDENT	our cat does call our bird . IDENT	does
your cat does entertain your bird . IDENT	your cat does entertain your bird . IDENT	does
your seals do call our cat . IDENT	your seals do call our cat . IDENT	do
the elephant doesnt admire some elephant . IDENT	the elephant doesnt admire some elephant . IDENT	doesnt
the elephant does admire the rabbit . IDENT	the elephant does admire the rabbit . IDENT	does
the birds do impress some dogs . IDENT	the birds do impress some dogs . IDENT	do
some dogs dont impress the seal . IDENT	some dogs dont impress the seal . IDENT	dont
her dog doesnt confuse the elephants . IDENT	her dog doesnt confuse the elephants . IDENT	doesnt
the cat doesnt confuse her cat . IDENT	the cat doesnt confuse her cat . IDENT	doesnt
the cat doesnt call her monkeys . IDENT	the cat doesnt call her monkeys . IDENT	doesnt
her seals do confuse her dog . IDENT	her seals do confuse her dog . IDENT	do
her elephants do confuse the elephants . IDENT	her elephants do confuse the elephants . IDENT	do
the seals do call the cat . IDENT	the seals do call the cat . IDENT	do
the elephants do confuse her elephants . IDENT	the elephants do confuse her elephants . IDENT	do
my bird doesnt call my monkey . IDENT	my bird doesnt call my monkey . IDENT	doesnt
your monkey does call my monkey . IDENT	your monkey does call my monkey . IDENT	does
your bird does call my monkeys . IDENT	your bird does call my monkeys . IDENT	does
your seal does entertain your bird . IDENT	your seal does entertain your bird . IDENT	does
your seal doesnt entertain your unicorns . IDENT	your seal doesnt entertain your unicorns . IDENT	doesnt
your unicorns do call your unicorns . IDENT	your unicorns do call your unicorns . IDENT	do
your yaks dont call my unicorns . IDENT	your yaks dont call my unicorns . IDENT	dont
my seal doesnt impress my dogs . IDENT	my seal doesnt impress my dogs . IDENT	doesnt
my cat doesnt impress my seal . IDENT	my cat doesnt impress my seal . IDENT	doesnt
our cat doesnt call my elephants . IDENT	our cat doesnt call my elephants . IDENT	doesnt
our rabbit does entertain the cats . IDENT	our rabbit does entertain the cats . IDENT	does
the dog does admire our yak . IDENT	the dog does admire our yak . IDENT	does
the yak doesnt entertain our rabbit . IDENT	the yak doesnt entertain our rabbit . IDENT	doesnt
our birds dont entertain our yak . IDENT	our birds dont entertain our yak . IDENT	dont
the cats do entertain our rabbits . IDENT	the cats do entertain our rabbits . IDENT	do
the elephant doesnt call some yaks . IDENT	the elephant doesnt call some yaks . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt confuse the monkeys . IDENT	the rabbit doesnt confuse the monkeys . IDENT	doesnt
some dogs dont confuse some elephant . IDENT	some dogs dont confuse some elephant . IDENT	dont
the dogs dont confuse the yaks . IDENT	the dogs dont confuse the yaks . IDENT	dont
the dogs do call some monkeys . IDENT	the dogs do call some monkeys . IDENT	do
the monkeys dont confuse the unicorn . IDENT	the monkeys dont confuse the unicorn . IDENT	dont
the cat does irritate the unicorn . IDENT	the cat does irritate the unicorn . IDENT	does
the seal doesnt irritate the cats . IDENT	the seal doesnt irritate the cats . IDENT	doesnt
the unicorn does impress the cat . IDENT	the unicorn does impress the cat . IDENT	does
our cat does impress the rabbits . IDENT	our cat does impress the rabbits . IDENT	does
our unicorn does impress the seal . IDENT	our unicorn does impress the seal . IDENT	does
the unicorns do impress our unicorns . IDENT	the unicorns do impress our unicorns . IDENT	do
our dog does call your monkey . IDENT	our dog does call your monkey . IDENT	does
your elephants do call our monkey . IDENT	your elephants do call our monkey . IDENT	do
some dog doesnt entertain some rabbit . IDENT	some dog doesnt entertain some rabbit . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt impress some dog . IDENT	your unicorn doesnt impress some dog . IDENT	doesnt
your dog does impress your monkeys . IDENT	your dog does impress your monkeys . IDENT	does
some monkeys do entertain some unicorns . IDENT	some monkeys do entertain some unicorns . IDENT	do
some monkeys do impress your dogs . IDENT	some monkeys do impress your dogs . IDENT	do
some monkeys dont entertain some dog . IDENT	some monkeys dont entertain some dog . IDENT	dont
some unicorns do entertain some dogs . IDENT	some unicorns do entertain some dogs . IDENT	do
some unicorns do impress some rabbit . IDENT	some unicorns do impress some rabbit . IDENT	do
your monkeys do entertain your rabbit . IDENT	your monkeys do entertain your rabbit . IDENT	do
the seal doesnt impress the rabbits . IDENT	the seal doesnt impress the rabbits . IDENT	doesnt
the seal doesnt impress some elephant . IDENT	the seal doesnt impress some elephant . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt call some dogs . IDENT	the rabbit doesnt call some dogs . IDENT	doesnt
the birds do impress some rabbit . IDENT	the birds do impress some rabbit . IDENT	do
the rabbits dont impress some dogs . IDENT	the rabbits dont impress some dogs . IDENT	dont
your elephant doesnt call her dog . IDENT	your elephant doesnt call her dog . IDENT	doesnt
your cats do call her monkeys . IDENT	your cats do call her monkeys . IDENT	do
your cats dont admire your yak . IDENT	your cats dont admire your yak . IDENT	dont
your unicorns do admire your monkeys . IDENT	your unicorns do admire your monkeys . IDENT	do
her monkey does irritate our seals . IDENT	her monkey does irritate our seals . IDENT	does
our bird does confuse her monkey . IDENT	our bird does confuse her monkey . IDENT	does
our monkey doesnt irritate our dogs . IDENT	our monkey doesnt irritate our dogs . IDENT	doesnt
our elephant does confuse our elephant . IDENT	our elephant does confuse our elephant . IDENT	does
her seals dont irritate our bird . IDENT	her seals dont irritate our bird . IDENT	dont
her elephants do irritate her seals . IDENT	her elephants do irritate her seals . IDENT	do
our seals dont irritate her seals . IDENT	our seals dont irritate her seals . IDENT	dont
our cat doesnt irritate our monkeys . IDENT	our cat doesnt irritate our monkeys . IDENT	doesnt
our yak doesnt irritate your monkeys . IDENT	our yak doesnt irritate your monkeys . IDENT	doesnt
our yak doesnt irritate our cat . IDENT	our yak doesnt irritate our cat . IDENT	doesnt
your elephants dont call your seal . IDENT	your elephants dont call your seal . IDENT	dont
your elephants dont irritate our yak . IDENT	your elephants dont irritate our yak . IDENT	dont
your unicorns dont call our elephants . IDENT	your unicorns dont call our elephants . IDENT	dont
your unicorns dont irritate our yak . IDENT	your unicorns dont irritate our yak . IDENT	dont
our monkeys dont call your monkeys . IDENT	our monkeys dont call your monkeys . IDENT	dont
our unicorns do irritate our seal . IDENT	our unicorns do irritate our seal . IDENT	do
our unicorns dont irritate your yak . IDENT	our unicorns dont irritate your yak . IDENT	dont
the unicorn doesnt admire my monkey . IDENT	the unicorn doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
my cat doesnt entertain my unicorn . IDENT	my cat doesnt entertain my unicorn . IDENT	doesnt
my monkey does admire the seals . IDENT	my monkey does admire the seals . IDENT	does
my monkey does entertain the seals . IDENT	my monkey does entertain the seals . IDENT	does
the cats dont admire the yaks . IDENT	the cats dont admire the yaks . IDENT	dont
my cats dont entertain my cat . IDENT	my cats dont entertain my cat . IDENT	dont
my seals do admire my monkey . IDENT	my seals do admire my monkey . IDENT	do
some cat doesnt irritate some birds . IDENT	some cat doesnt irritate some birds . IDENT	doesnt
my cat doesnt irritate my cat . IDENT	my cat doesnt irritate my cat . IDENT	doesnt
some birds do impress my unicorn . IDENT	some birds do impress my unicorn . IDENT	do
some rabbits do impress some cat . IDENT	some rabbits do impress some cat . IDENT	do
my cat does admire my cat . IDENT	my cat does admire my cat . IDENT	does
my cat doesnt entertain some monkey . IDENT	my cat doesnt entertain some monkey . IDENT	doesnt
my cat doesnt entertain some yak . IDENT	my cat doesnt entertain some yak . IDENT	doesnt
my yak does admire some monkey . IDENT	my yak does admire some monkey . IDENT	does
my yak doesnt entertain my unicorns . IDENT	my yak doesnt entertain my unicorns . IDENT	doesnt
my elephants do admire my cat . IDENT	my elephants do admire my cat . IDENT	do
my seals do admire some unicorns . IDENT	my seals do admire some unicorns . IDENT	do
some elephants dont entertain some unicorns . IDENT	some elephants dont entertain some unicorns . IDENT	dont
the dog doesnt confuse your seal . IDENT	the dog doesnt confuse your seal . IDENT	doesnt
your seal doesnt entertain your birds . IDENT	your seal doesnt entertain your birds . IDENT	doesnt
your birds dont confuse the rabbit . IDENT	your birds dont confuse the rabbit . IDENT	dont
some unicorn does admire her monkeys . IDENT	some unicorn does admire her monkeys . IDENT	does
her dog doesnt admire her seal . IDENT	her dog doesnt admire her seal . IDENT	doesnt
her dog doesnt irritate some dog . IDENT	her dog doesnt irritate some dog . IDENT	doesnt
her seal does irritate some yaks . IDENT	her seal does irritate some yaks . IDENT	does
some unicorns do admire some unicorn . IDENT	some unicorns do admire some unicorn . IDENT	do
her unicorns do admire some seal . IDENT	her unicorns do admire some seal . IDENT	do
her seal doesnt call her birds . IDENT	her seal doesnt call her birds . IDENT	doesnt
the seal doesnt call the yaks . IDENT	the seal doesnt call the yaks . IDENT	doesnt
the birds do entertain the seal . IDENT	the birds do entertain the seal . IDENT	do
our cat doesnt confuse our cats . IDENT	our cat doesnt confuse our cats . IDENT	doesnt
our cat does confuse my elephants . IDENT	our cat does confuse my elephants . IDENT	does
our cats dont confuse my rabbit . IDENT	our cats dont confuse my rabbit . IDENT	dont
my dogs dont call our yak . IDENT	my dogs dont call our yak . IDENT	dont
some yak does call your yak . IDENT	some yak does call your yak . IDENT	does
your yaks do entertain some unicorns . IDENT	your yaks do entertain some unicorns . IDENT	do
your yaks dont call your elephants . IDENT	your yaks dont call your elephants . IDENT	dont
your elephants dont call your rabbit . IDENT	your elephants dont call your rabbit . IDENT	dont
your elephants dont entertain some unicorns . IDENT	your elephants dont entertain some unicorns . IDENT	dont
some unicorns do call your unicorns . IDENT	some unicorns do call your unicorns . IDENT	do
some unicorns do call some yak . IDENT	some unicorns do call some yak . IDENT	do
the unicorn does entertain her unicorn . IDENT	the unicorn does entertain her unicorn . IDENT	does
her unicorn does irritate her elephant . IDENT	her unicorn does irritate her elephant . IDENT	does
her elephant does irritate her unicorn . IDENT	her elephant does irritate her unicorn . IDENT	does
her elephant doesnt entertain her elephant . IDENT	her elephant doesnt entertain her elephant . IDENT	doesnt
her cat does irritate the yaks . IDENT	her cat does irritate the yaks . IDENT	does
the yaks do irritate her cat . IDENT	the yaks do irritate her cat . IDENT	do
her seals dont entertain her yaks . IDENT	her seals dont entertain her yaks . IDENT	dont
her seals do entertain her yaks . IDENT	her seals do entertain her yaks . IDENT	do
the dog doesnt irritate our dog . IDENT	the dog doesnt irritate our dog . IDENT	doesnt
our unicorn doesnt impress the elephants . IDENT	our unicorn doesnt impress the elephants . IDENT	doesnt
our unicorn does irritate our dog . IDENT	our unicorn does irritate our dog . IDENT	does
our monkeys do irritate the unicorn . IDENT	our monkeys do irritate the unicorn . IDENT	do
the cat does admire the rabbits . IDENT	the cat does admire the rabbits . IDENT	does
the monkey does admire the yaks . IDENT	the monkey does admire the yaks . IDENT	does
our monkey does admire the elephants . IDENT	our monkey does admire the elephants . IDENT	does
our monkey does admire the rabbits . IDENT	our monkey does admire the rabbits . IDENT	does
the yaks do entertain our bird . IDENT	the yaks do entertain our bird . IDENT	do
the rabbits do entertain our rabbits . IDENT	the rabbits do entertain our rabbits . IDENT	do
your bird doesnt call my seals . IDENT	your bird doesnt call my seals . IDENT	doesnt
your bird doesnt entertain my cats . IDENT	your bird doesnt entertain my cats . IDENT	doesnt
my dog doesnt entertain your rabbit . IDENT	my dog doesnt entertain your rabbit . IDENT	doesnt
my dog does call my cats . IDENT	my dog does call my cats . IDENT	does
my dog does entertain my cats . IDENT	my dog does entertain my cats . IDENT	does
my bird does call your yaks . IDENT	my bird does call your yaks . IDENT	does
my rabbit does entertain my dog . IDENT	my rabbit does entertain my dog . IDENT	does
my cats dont entertain my yaks . IDENT	my cats dont entertain my yaks . IDENT	dont
my seals do call my dog . IDENT	my seals do call my dog . IDENT	do
my seals dont call my dog . IDENT	my seals dont call my dog . IDENT	dont
my seals dont entertain your yaks . IDENT	my seals dont entertain your yaks . IDENT	dont
my yaks dont call my seals . IDENT	my yaks dont call my seals . IDENT	dont
some rabbit does call my cats . IDENT	some rabbit does call my cats . IDENT	does
my dog does call some rabbit . IDENT	my dog does call some rabbit . IDENT	does
my unicorns dont call my unicorns . IDENT	my unicorns dont call my unicorns . IDENT	dont
her unicorn doesnt call some cats . IDENT	her unicorn doesnt call some cats . IDENT	doesnt
her bird does call some cats . IDENT	her bird does call some cats . IDENT	does
her bird does admire her birds . IDENT	her bird does admire her birds . IDENT	does
your yak doesnt impress our bird . IDENT	your yak doesnt impress our bird . IDENT	doesnt
your birds do impress our yak . IDENT	your birds do impress our yak . IDENT	do
our birds do impress your bird . IDENT	our birds do impress your bird . IDENT	do
our birds dont admire our bird . IDENT	our birds dont admire our bird . IDENT	dont
our rabbit doesnt irritate my rabbit . IDENT	our rabbit doesnt irritate my rabbit . IDENT	doesnt
my dog doesnt entertain my yaks . IDENT	my dog doesnt entertain my yaks . IDENT	doesnt
my elephant does irritate our elephant . IDENT	my elephant does irritate our elephant . IDENT	does
my seals dont entertain my yaks . IDENT	my seals dont entertain my yaks . IDENT	dont
your elephant does entertain our unicorn . IDENT	your elephant does entertain our unicorn . IDENT	does
our yaks dont call our elephant . IDENT	our yaks dont call our elephant . IDENT	dont
your dogs do call your yaks . IDENT	your dogs do call your yaks . IDENT	do
your yaks do entertain our unicorn . IDENT	your yaks do entertain our unicorn . IDENT	do
the seal doesnt call some yaks . IDENT	the seal doesnt call some yaks . IDENT	doesnt
the seal doesnt impress some yaks . IDENT	the seal doesnt impress some yaks . IDENT	doesnt
some yak doesnt call the yak . IDENT	some yak doesnt call the yak . IDENT	doesnt
the elephants dont impress some monkeys . IDENT	the elephants dont impress some monkeys . IDENT	dont
the yaks do impress some elephants . IDENT	the yaks do impress some elephants . IDENT	do
some yaks dont call the yak . IDENT	some yaks dont call the yak . IDENT	dont
some yaks do call the yak . IDENT	some yaks do call the yak . IDENT	do
some monkeys dont impress some cat . IDENT	some monkeys dont impress some cat . IDENT	dont
our yaks do call our rabbit . IDENT	our yaks do call our rabbit . IDENT	do
your dogs do call your cat . IDENT	your dogs do call your cat . IDENT	do
my unicorn doesnt irritate my unicorn . IDENT	my unicorn doesnt irritate my unicorn . IDENT	doesnt
our unicorn doesnt irritate my elephants . IDENT	our unicorn doesnt irritate my elephants . IDENT	doesnt
my monkeys dont irritate our monkeys . IDENT	my monkeys dont irritate our monkeys . IDENT	dont
my unicorns do impress our seal . IDENT	my unicorns do impress our seal . IDENT	do
our monkeys dont irritate our unicorns . IDENT	our monkeys dont irritate our unicorns . IDENT	dont
our elephants dont impress my seal . IDENT	our elephants dont impress my seal . IDENT	dont
our elephants dont impress our cat . IDENT	our elephants dont impress our cat . IDENT	dont
our unicorns do irritate our elephants . IDENT	our unicorns do irritate our elephants . IDENT	do
her seal doesnt confuse her cat . IDENT	her seal doesnt confuse her cat . IDENT	doesnt
her seal doesnt confuse our cat . IDENT	her seal doesnt confuse our cat . IDENT	doesnt
her seal doesnt admire her elephant . IDENT	her seal doesnt admire her elephant . IDENT	doesnt
her seals do admire her elephant . IDENT	her seals do admire her elephant . IDENT	do
her seals do admire our seal . IDENT	her seals do admire our seal . IDENT	do
her seals dont admire our rabbits . IDENT	her seals dont admire our rabbits . IDENT	dont
our seals dont admire her elephant . IDENT	our seals dont admire her elephant . IDENT	dont
our rabbits do admire her seals . IDENT	our rabbits do admire her seals . IDENT	do
our rabbits dont confuse our elephant . IDENT	our rabbits dont confuse our elephant . IDENT	dont
the cat doesnt impress some rabbit . IDENT	the cat doesnt impress some rabbit . IDENT	doesnt
the rabbit does entertain the cat . IDENT	the rabbit does entertain the cat . IDENT	does
the rabbit does impress the dogs . IDENT	the rabbit does impress the dogs . IDENT	does
some dogs dont impress some bird . IDENT	some dogs dont impress some bird . IDENT	dont
my monkey doesnt confuse the birds . IDENT	my monkey doesnt confuse the birds . IDENT	doesnt
my yak doesnt confuse the birds . IDENT	my yak doesnt confuse the birds . IDENT	doesnt
my yak doesnt admire my unicorns . IDENT	my yak doesnt admire my unicorns . IDENT	doesnt
the cat does admire my unicorns . IDENT	the cat does admire my unicorns . IDENT	does
my seals do admire the unicorns . IDENT	my seals do admire the unicorns . IDENT	do
my birds dont confuse the cat . IDENT	my birds dont confuse the cat . IDENT	dont
the seals dont admire the seals . IDENT	the seals dont admire the seals . IDENT	dont
the unicorns dont admire my yak . IDENT	the unicorns dont admire my yak . IDENT	dont
the birds do confuse the monkey . IDENT	the birds do confuse the monkey . IDENT	do
her unicorn does admire her birds . IDENT	her unicorn does admire her birds . IDENT	does
her unicorn does confuse her yaks . IDENT	her unicorn does confuse her yaks . IDENT	does
her yaks dont confuse our yaks . IDENT	her yaks dont confuse our yaks . IDENT	dont
her yaks dont confuse our seals . IDENT	her yaks dont confuse our seals . IDENT	dont
her seals do confuse her yaks . IDENT	her seals do confuse her yaks . IDENT	do
her monkey does confuse our yak . IDENT	her monkey does confuse our yak . IDENT	does
our monkey does call her yak . IDENT	our monkey does call her yak . IDENT	does
our monkey doesnt call her yaks . IDENT	our monkey doesnt call her yaks . IDENT	doesnt
our yaks do confuse our rabbit . IDENT	our yaks do confuse our rabbit . IDENT	do
our cats dont confuse her yak . IDENT	our cats dont confuse her yak . IDENT	dont
our cats do call her yak . IDENT	our cats do call her yak . IDENT	do
our cats do confuse her dogs . IDENT	our cats do confuse her dogs . IDENT	do
my seal does admire my monkey . IDENT	my seal does admire my monkey . IDENT	does
the seal does admire my monkey . IDENT	the seal does admire my monkey . IDENT	does
the monkey doesnt call the unicorns . IDENT	the monkey doesnt call the unicorns . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt admire the monkey . IDENT	the rabbit doesnt admire the monkey . IDENT	doesnt
my elephants dont admire my unicorns . IDENT	my elephants dont admire my unicorns . IDENT	dont
my elephants dont admire the rabbit . IDENT	my elephants dont admire the rabbit . IDENT	dont
my elephants dont call the unicorns . IDENT	my elephants dont call the unicorns . IDENT	dont
my unicorns do admire the rabbit . IDENT	my unicorns do admire the rabbit . IDENT	do
my birds dont call the birds . IDENT	my birds dont call the birds . IDENT	dont
our seals dont call your birds . IDENT	our seals dont call your birds . IDENT	dont
the elephant does entertain the monkey . IDENT	the elephant does entertain the monkey . IDENT	does
the monkey doesnt entertain the elephants . IDENT	the monkey doesnt entertain the elephants . IDENT	doesnt
her cat doesnt admire her elephant . IDENT	her cat doesnt admire her elephant . IDENT	doesnt
the elephants dont admire the unicorns . IDENT	the elephants dont admire the unicorns . IDENT	dont
her elephants do admire the elephant . IDENT	her elephants do admire the elephant . IDENT	do
her unicorns do admire the unicorns . IDENT	her unicorns do admire the unicorns . IDENT	do
her unicorns do admire the cat . IDENT	her unicorns do admire the cat . IDENT	do
our dog does admire my dog . IDENT	our dog does admire my dog . IDENT	does
our elephant does admire our elephant . IDENT	our elephant does admire our elephant . IDENT	does
our yak doesnt entertain my yak . IDENT	our yak doesnt entertain my yak . IDENT	doesnt
our yak doesnt admire my rabbits . IDENT	our yak doesnt admire my rabbits . IDENT	doesnt
my elephant doesnt entertain our unicorns . IDENT	my elephant doesnt entertain our unicorns . IDENT	doesnt
our rabbits do admire my rabbits . IDENT	our rabbits do admire my rabbits . IDENT	do
our unicorns dont entertain our unicorns . IDENT	our unicorns dont entertain our unicorns . IDENT	dont
my dogs dont entertain our rabbits . IDENT	my dogs dont entertain our rabbits . IDENT	dont
my dogs dont admire my dogs . IDENT	my dogs dont admire my dogs . IDENT	dont
my dogs dont admire our dog . IDENT	my dogs dont admire our dog . IDENT	dont
my dogs do entertain our dogs . IDENT	my dogs do entertain our dogs . IDENT	do
my rabbits do admire our elephant . IDENT	my rabbits do admire our elephant . IDENT	do
my unicorns dont admire our yak . IDENT	my unicorns dont admire our yak . IDENT	dont
the rabbit doesnt call the elephant . IDENT	the rabbit doesnt call the elephant . IDENT	doesnt
the rabbit does admire her dogs . IDENT	the rabbit does admire her dogs . IDENT	does
the elephant does call the elephant . IDENT	the elephant does call the elephant . IDENT	does
her monkeys do call the dog . IDENT	her monkeys do call the dog . IDENT	do
the dogs do admire the monkeys . IDENT	the dogs do admire the monkeys . IDENT	do
the dogs do admire her dog . IDENT	the dogs do admire her dog . IDENT	do
the cats dont call the cats . IDENT	the cats dont call the cats . IDENT	dont
our cat doesnt admire her monkey . IDENT	our cat doesnt admire her monkey . IDENT	doesnt
her cat does admire her cat . IDENT	her cat does admire her cat . IDENT	does
her monkey doesnt admire our seals . IDENT	her monkey doesnt admire our seals . IDENT	doesnt
her monkey doesnt admire our cat . IDENT	her monkey doesnt admire our cat . IDENT	doesnt
our seals dont admire her dogs . IDENT	our seals dont admire her dogs . IDENT	dont
her dogs do confuse her dogs . IDENT	her dogs do confuse her dogs . IDENT	do
her seals dont admire our dogs . IDENT	her seals dont admire our dogs . IDENT	dont
my bird doesnt impress our birds . IDENT	my bird doesnt impress our birds . IDENT	doesnt
my yaks dont impress our birds . IDENT	my yaks dont impress our birds . IDENT	dont
my yaks dont irritate our dogs . IDENT	my yaks dont irritate our dogs . IDENT	dont
our birds do impress our rabbit . IDENT	our birds do impress our rabbit . IDENT	do
our birds dont impress my bird . IDENT	our birds dont impress my bird . IDENT	dont
our dogs dont irritate my bird . IDENT	our dogs dont irritate my bird . IDENT	dont
the elephant does irritate the yaks . IDENT	the elephant does irritate the yaks . IDENT	does
the monkey doesnt irritate the monkeys . IDENT	the monkey doesnt irritate the monkeys . IDENT	doesnt
some elephant does call some elephant . IDENT	some elephant does call some elephant . IDENT	does
some unicorn doesnt call some unicorn . IDENT	some unicorn doesnt call some unicorn . IDENT	doesnt
the elephants dont irritate some monkeys . IDENT	the elephants dont irritate some monkeys . IDENT	dont
the elephants dont call some elephants . IDENT	the elephants dont call some elephants . IDENT	dont
the monkeys do call some elephant . IDENT	the monkeys do call some elephant . IDENT	do
the yaks dont call the unicorn . IDENT	the yaks dont call the unicorn . IDENT	dont
some yaks dont irritate some elephants . IDENT	some yaks dont irritate some elephants . IDENT	dont
some yaks dont irritate the monkey . IDENT	some yaks dont irritate the monkey . IDENT	dont
some seal doesnt irritate the monkeys . IDENT	some seal doesnt irritate the monkeys . IDENT	doesnt
some monkey doesnt irritate the yaks . IDENT	some monkey doesnt irritate the yaks . IDENT	doesnt
the monkey doesnt irritate some monkey . IDENT	the monkey doesnt irritate some monkey . IDENT	doesnt
the dog doesnt entertain the dog . IDENT	the dog doesnt entertain the dog . IDENT	doesnt
some seals dont entertain some seal . IDENT	some seals dont entertain some seal . IDENT	dont
some monkeys do entertain some yaks . IDENT	some monkeys do entertain some yaks . IDENT	do
some monkeys dont entertain some monkeys . IDENT	some monkeys dont entertain some monkeys . IDENT	dont
some cat does call some monkeys . IDENT	some cat does call some monkeys . IDENT	does
some rabbits dont impress the monkeys . IDENT	some rabbits dont impress the monkeys . IDENT	dont
the monkeys do call the monkeys . IDENT	the monkeys do call the monkeys . IDENT	do
the monkeys do impress some rabbits . IDENT	the monkeys do impress some rabbits . IDENT	do
her seal does entertain her elephant . IDENT	her seal does entertain her elephant . IDENT	does
her cat does impress my elephant . IDENT	her cat does impress my elephant . IDENT	does
my seal doesnt impress my dogs . IDENT	my seal doesnt impress my dogs . IDENT	doesnt
my cat doesnt impress my elephant . IDENT	my cat doesnt impress my elephant . IDENT	doesnt
her rabbits dont entertain my dogs . IDENT	her rabbits dont entertain my dogs . IDENT	dont
her rabbits do entertain her cat . IDENT	her rabbits do entertain her cat . IDENT	do
her rabbit does entertain your elephant . IDENT	her rabbit does entertain your elephant . IDENT	does
her rabbit doesnt entertain your unicorn . IDENT	her rabbit doesnt entertain your unicorn . IDENT	doesnt
her unicorn does entertain her birds . IDENT	her unicorn does entertain her birds . IDENT	does
your rabbit doesnt confuse your elephant . IDENT	your rabbit doesnt confuse your elephant . IDENT	doesnt
your unicorn does entertain your birds . IDENT	your unicorn does entertain your birds . IDENT	does
your unicorn doesnt confuse her elephant . IDENT	your unicorn doesnt confuse her elephant . IDENT	doesnt
your birds dont confuse your birds . IDENT	your birds dont confuse your birds . IDENT	dont
my dog does impress my dogs . IDENT	my dog does impress my dogs . IDENT	does
my dogs dont impress my yaks . IDENT	my dogs dont impress my yaks . IDENT	dont
my bird doesnt call my monkey . IDENT	my bird doesnt call my monkey . IDENT	doesnt
your monkey does entertain your monkey . IDENT	your monkey does entertain your monkey . IDENT	does
my monkeys dont call your bird . IDENT	my monkeys dont call your bird . IDENT	dont
my yaks do call my unicorns . IDENT	my yaks do call my unicorns . IDENT	do
your unicorns do entertain your dog . IDENT	your unicorns do entertain your dog . IDENT	do
our monkey does confuse our dogs . IDENT	our monkey does confuse our dogs . IDENT	does
the bird does impress our birds . IDENT	the bird does impress our birds . IDENT	does
the bird doesnt impress the monkeys . IDENT	the bird doesnt impress the monkeys . IDENT	doesnt
our monkeys dont confuse the bird . IDENT	our monkeys dont confuse the bird . IDENT	dont
our monkey does admire our cat . IDENT	our monkey does admire our cat . IDENT	does
our yaks do confuse our elephant . IDENT	our yaks do confuse our elephant . IDENT	do
my monkey doesnt irritate my dog . IDENT	my monkey doesnt irritate my dog . IDENT	doesnt
the dog does impress the elephant . IDENT	the dog does impress the elephant . IDENT	does
the elephant doesnt irritate my dog . IDENT	the elephant doesnt irritate my dog . IDENT	doesnt
my bird doesnt confuse your cat . IDENT	my bird doesnt confuse your cat . IDENT	doesnt
your bird does confuse my seal . IDENT	your bird does confuse my seal . IDENT	does
my cats do confuse your cat . IDENT	my cats do confuse your cat . IDENT	do
my cats dont irritate my cats . IDENT	my cats dont irritate my cats . IDENT	dont
your yaks do confuse your bird . IDENT	your yaks do confuse your bird . IDENT	do
your birds do irritate your cats . IDENT	your birds do irritate your cats . IDENT	do
your birds do irritate my seal . IDENT	your birds do irritate my seal . IDENT	do
my rabbit does call my elephants . IDENT	my rabbit does call my elephants . IDENT	does
my rabbit does entertain her elephants . IDENT	my rabbit does entertain her elephants . IDENT	does
her birds dont call my elephants . IDENT	her birds dont call my elephants . IDENT	dont
her birds do call her dog . IDENT	her birds do call her dog . IDENT	do
her birds do call my dog . IDENT	her birds do call my dog . IDENT	do
my cats dont entertain her cats . IDENT	my cats dont entertain her cats . IDENT	dont
my cats do call her cat . IDENT	my cats do call her cat . IDENT	do
my elephants do confuse the unicorn . IDENT	my elephants do confuse the unicorn . IDENT	do
my yaks dont impress the unicorn . IDENT	my yaks dont impress the unicorn . IDENT	dont
the elephants do impress my elephants . IDENT	the elephants do impress my elephants . IDENT	do
the rabbits dont confuse my unicorn . IDENT	the rabbits dont confuse my unicorn . IDENT	dont
the rabbits dont impress my unicorn . IDENT	the rabbits dont impress my unicorn . IDENT	dont
our dog doesnt irritate the elephants . IDENT	our dog doesnt irritate the elephants . IDENT	doesnt
our yak does entertain our seal . IDENT	our yak does entertain our seal . IDENT	does
the cats do irritate our seal . IDENT	the cats do irritate our seal . IDENT	do
the cats dont irritate our seal . IDENT	the cats dont irritate our seal . IDENT	dont
the monkeys dont entertain the seal . IDENT	the monkeys dont entertain the seal . IDENT	dont
our cats do entertain the elephants . IDENT	our cats do entertain the elephants . IDENT	do
our elephant doesnt call our elephant . IDENT	our elephant doesnt call our elephant . IDENT	doesnt
our seals dont confuse our seals . IDENT	our seals dont confuse our seals . IDENT	dont
our seals do confuse the seals . IDENT	our seals do confuse the seals . IDENT	do
the seals do call the seals . IDENT	the seals do call the seals . IDENT	do
our bird does admire her cats . IDENT	our bird does admire her cats . IDENT	does
her bird does admire her cats . IDENT	her bird does admire her cats . IDENT	does
her bird does admire her bird . IDENT	her bird does admire her bird . IDENT	does
our dogs dont admire her bird . IDENT	our dogs dont admire her bird . IDENT	dont
our cats dont admire our birds . IDENT	our cats dont admire our birds . IDENT	dont
her birds dont entertain our monkey . IDENT	her birds dont entertain our monkey . IDENT	dont
her birds do admire her dogs . IDENT	her birds do admire her dogs . IDENT	do
our seal does call our birds . IDENT	our seal does call our birds . IDENT	does
the monkey does admire our birds . IDENT	the monkey does admire our birds . IDENT	does
the unicorns do admire the elephant . IDENT	the unicorns do admire the elephant . IDENT	do
the cats do call the birds . IDENT	the cats do call the birds . IDENT	do
your rabbit doesnt call your dogs . IDENT	your rabbit doesnt call your dogs . IDENT	doesnt
your rabbit does irritate some rabbit . IDENT	your rabbit does irritate some rabbit . IDENT	does
some elephant doesnt call some elephant . IDENT	some elephant doesnt call some elephant . IDENT	doesnt
your monkeys dont irritate your unicorn . IDENT	your monkeys dont irritate your unicorn . IDENT	dont
your unicorns dont irritate your dogs . IDENT	your unicorns dont irritate your dogs . IDENT	dont
your dogs do call your rabbit . IDENT	your dogs do call your rabbit . IDENT	do
your rabbit does call your unicorns . IDENT	your rabbit does call your unicorns . IDENT	does
some rabbit does irritate your birds . IDENT	some rabbit does irritate your birds . IDENT	does
some bird doesnt call some unicorns . IDENT	some bird doesnt call some unicorns . IDENT	doesnt
some seal does irritate your unicorns . IDENT	some seal does irritate your unicorns . IDENT	does
some seal does irritate your bird . IDENT	some seal does irritate your bird . IDENT	does
your dogs do irritate your rabbit . IDENT	your dogs do irritate your rabbit . IDENT	do
your bird doesnt admire our monkeys . IDENT	your bird doesnt admire our monkeys . IDENT	doesnt
our dog doesnt admire our bird . IDENT	our dog doesnt admire our bird . IDENT	doesnt
our dogs dont admire your dogs . IDENT	our dogs dont admire your dogs . IDENT	dont
my yak doesnt impress her yaks . IDENT	my yak doesnt impress her yaks . IDENT	doesnt
her monkey does impress her cats . IDENT	her monkey does impress her cats . IDENT	does
her yak does confuse her yak . IDENT	her yak does confuse her yak . IDENT	does
her yak does impress her monkey . IDENT	her yak does impress her monkey . IDENT	does
my yaks do impress her yaks . IDENT	my yaks do impress her yaks . IDENT	do
her cats do impress her cats . IDENT	her cats do impress her cats . IDENT	do
our yak does impress our bird . IDENT	our yak does impress our bird . IDENT	does
my cat does impress our bird . IDENT	my cat does impress our bird . IDENT	does
my cat doesnt impress our monkeys . IDENT	my cat doesnt impress our monkeys . IDENT	doesnt
my cat doesnt impress my monkeys . IDENT	my cat doesnt impress my monkeys . IDENT	doesnt
our yaks dont impress our cat . IDENT	our yaks dont impress our cat . IDENT	dont
my yaks do irritate our dogs . IDENT	my yaks do irritate our dogs . IDENT	do
our monkey doesnt admire our cats . IDENT	our monkey doesnt admire our cats . IDENT	doesnt
her rabbits do admire her yak . IDENT	her rabbits do admire her yak . IDENT	do
her cats dont admire our cats . IDENT	her cats dont admire our cats . IDENT	dont
our rabbits dont irritate her yak . IDENT	our rabbits dont irritate her yak . IDENT	dont
our cats dont admire her cats . IDENT	our cats dont admire her cats . IDENT	dont
the seal does confuse the seal . IDENT	the seal does confuse the seal . IDENT	does
your rabbits dont call the cats . IDENT	your rabbits dont call the cats . IDENT	dont
your cats dont confuse your dog . IDENT	your cats dont confuse your dog . IDENT	dont
the rabbits dont call your rabbits . IDENT	the rabbits dont call your rabbits . IDENT	dont
the cats dont confuse your dog . IDENT	the cats dont confuse your dog . IDENT	dont
the cats do call your seal . IDENT	the cats do call your seal . IDENT	do
the cat doesnt admire the rabbits . IDENT	the cat doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
her cat does admire her monkey . IDENT	her cat does admire her monkey . IDENT	does
the rabbits do confuse the rabbits . IDENT	the rabbits do confuse the rabbits . IDENT	do
the elephants do admire her unicorns . IDENT	the elephants do admire her unicorns . IDENT	do
the elephants do confuse her rabbits . IDENT	the elephants do confuse her rabbits . IDENT	do
our monkey doesnt call some seals . IDENT	our monkey doesnt call some seals . IDENT	doesnt
some monkey does call some monkey . IDENT	some monkey does call some monkey . IDENT	does
some seals dont confuse our birds . IDENT	some seals dont confuse our birds . IDENT	dont
my elephant doesnt impress some cat . IDENT	my elephant doesnt impress some cat . IDENT	doesnt
some elephant doesnt impress some cat . IDENT	some elephant doesnt impress some cat . IDENT	doesnt
my unicorns do impress some elephants . IDENT	my unicorns do impress some elephants . IDENT	do
my monkeys do admire my cat . IDENT	my monkeys do admire my cat . IDENT	do
some elephant doesnt impress her yak . IDENT	some elephant doesnt impress her yak . IDENT	doesnt
some dogs dont call her yak . IDENT	some dogs dont call her yak . IDENT	dont
some rabbits do impress some rabbits . IDENT	some rabbits do impress some rabbits . IDENT	do
some rabbits do impress some elephant . IDENT	some rabbits do impress some elephant . IDENT	do
her seal doesnt irritate her monkeys . IDENT	her seal doesnt irritate her monkeys . IDENT	doesnt
her elephants do irritate her birds . IDENT	her elephants do irritate her birds . IDENT	do
her elephants dont entertain her seal . IDENT	her elephants dont entertain her seal . IDENT	dont
her birds dont irritate her birds . IDENT	her birds dont irritate her birds . IDENT	dont
the bird doesnt admire our seals . IDENT	the bird doesnt admire our seals . IDENT	doesnt
the cat doesnt impress our dogs . IDENT	the cat doesnt impress our dogs . IDENT	doesnt
the cat does admire our bird . IDENT	the cat does admire our bird . IDENT	does
our bird does admire the seals . IDENT	our bird does admire the seals . IDENT	does
the seals dont impress the cat . IDENT	the seals dont impress the cat . IDENT	dont
the dogs dont impress the cat . IDENT	the dogs dont impress the cat . IDENT	dont
some yak does entertain our elephants . IDENT	some yak does entertain our elephants . IDENT	does
our yak doesnt admire our bird . IDENT	our yak doesnt admire our bird . IDENT	doesnt
some rabbits do entertain some birds . IDENT	some rabbits do entertain some birds . IDENT	do
some birds dont entertain our elephant . IDENT	some birds dont entertain our elephant . IDENT	dont
our bird does impress your monkey . IDENT	our bird does impress your monkey . IDENT	does
our bird does entertain our seal . IDENT	our bird does entertain our seal . IDENT	does
our bird doesnt impress our bird . IDENT	our bird doesnt impress our bird . IDENT	doesnt
our cats dont impress our cats . IDENT	our cats dont impress our cats . IDENT	dont
your cats do entertain our seal . IDENT	your cats do entertain our seal . IDENT	do
your dogs dont impress our unicorns . IDENT	your dogs dont impress our unicorns . IDENT	dont
our rabbit does irritate our monkeys . IDENT	our rabbit does irritate our monkeys . IDENT	does
our rabbit does irritate the dogs . IDENT	our rabbit does irritate the dogs . IDENT	does
our rabbit doesnt entertain our rabbit . IDENT	our rabbit doesnt entertain our rabbit . IDENT	doesnt
the yak does entertain our dogs . IDENT	the yak does entertain our dogs . IDENT	does
the yak does entertain the dogs . IDENT	the yak does entertain the dogs . IDENT	does
our dogs do irritate the yak . IDENT	our dogs do irritate the yak . IDENT	do
the yaks do irritate the unicorn . IDENT	the yaks do irritate the unicorn . IDENT	do
the dogs do irritate our rabbit . IDENT	the dogs do irritate our rabbit . IDENT	do
the monkeys do entertain our monkeys . IDENT	the monkeys do entertain our monkeys . IDENT	do
my yak doesnt impress some unicorn . IDENT	my yak doesnt impress some unicorn . IDENT	doesnt
my yak doesnt entertain my yaks . IDENT	my yak doesnt entertain my yaks . IDENT	doesnt
some birds dont entertain some rabbit . IDENT	some birds dont entertain some rabbit . IDENT	dont
some yaks dont entertain some yaks . IDENT	some yaks dont entertain some yaks . IDENT	dont
my birds dont entertain my birds . IDENT	my birds dont entertain my birds . IDENT	dont
my birds do impress some yaks . IDENT	my birds do impress some yaks . IDENT	do
my yaks do entertain my birds . IDENT	my yaks do entertain my birds . IDENT	do
your bird doesnt entertain your birds . IDENT	your bird doesnt entertain your birds . IDENT	doesnt
our birds do entertain your rabbit . IDENT	our birds do entertain your rabbit . IDENT	do
our elephants dont irritate your birds . IDENT	our elephants dont irritate your birds . IDENT	dont
your dogs dont entertain your elephant . IDENT	your dogs dont entertain your elephant . IDENT	dont
some unicorn does entertain the seal . IDENT	some unicorn does entertain the seal . IDENT	does
the monkeys dont entertain some bird . IDENT	the monkeys dont entertain some bird . IDENT	dont
your dog doesnt admire my monkeys . IDENT	your dog doesnt admire my monkeys . IDENT	doesnt
my dog does admire my cat . IDENT	my dog does admire my cat . IDENT	does
your unicorns dont admire my dog . IDENT	your unicorns dont admire my dog . IDENT	dont
your yaks dont admire your yak . IDENT	your yaks dont admire your yak . IDENT	dont
my monkeys do call your cat . IDENT	my monkeys do call your cat . IDENT	do
her monkey doesnt entertain the yak . IDENT	her monkey doesnt entertain the yak . IDENT	doesnt
her bird doesnt irritate her dogs . IDENT	her bird doesnt irritate her dogs . IDENT	doesnt
her bird does irritate the bird . IDENT	her bird does irritate the bird . IDENT	does
the monkey doesnt entertain her yaks . IDENT	the monkey doesnt entertain her yaks . IDENT	doesnt
her dogs do entertain the dogs . IDENT	her dogs do entertain the dogs . IDENT	do
her dogs dont entertain her cats . IDENT	her dogs dont entertain her cats . IDENT	dont
her dogs dont entertain her dogs . IDENT	her dogs dont entertain her dogs . IDENT	dont
the dogs do entertain the yaks . IDENT	the dogs do entertain the yaks . IDENT	do
my yak does call my seals . IDENT	my yak does call my seals . IDENT	does
the bird doesnt call the birds . IDENT	the bird doesnt call the birds . IDENT	doesnt
my birds do call the birds . IDENT	my birds do call the birds . IDENT	do
the birds do call the birds . IDENT	the birds do call the birds . IDENT	do
the birds dont call the yak . IDENT	the birds dont call the yak . IDENT	dont
the seals dont call my bird . IDENT	the seals dont call my bird . IDENT	dont
my dog doesnt admire my dog . IDENT	my dog doesnt admire my dog . IDENT	doesnt
your rabbits dont irritate my unicorn . IDENT	your rabbits dont irritate my unicorn . IDENT	dont
my birds do irritate your unicorn . IDENT	my birds do irritate your unicorn . IDENT	do
my birds dont admire your unicorn . IDENT	my birds dont admire your unicorn . IDENT	dont
our bird does entertain our unicorn . IDENT	our bird does entertain our unicorn . IDENT	does
our dog does entertain our monkeys . IDENT	our dog does entertain our monkeys . IDENT	does
the unicorn does entertain the unicorns . IDENT	the unicorn does entertain the unicorns . IDENT	does
the unicorn doesnt entertain the monkeys . IDENT	the unicorn doesnt entertain the monkeys . IDENT	doesnt
the unicorns dont impress our bird . IDENT	the unicorns dont impress our bird . IDENT	dont
my yak does impress my seal . IDENT	my yak does impress my seal . IDENT	does
my seal doesnt confuse some seal . IDENT	my seal doesnt confuse some seal . IDENT	doesnt
some bird does impress my bird . IDENT	some bird does impress my bird . IDENT	does
some yak doesnt impress my seal . IDENT	some yak doesnt impress my seal . IDENT	doesnt
my cats dont confuse some bird . IDENT	my cats dont confuse some bird . IDENT	dont
some unicorns dont confuse my yak . IDENT	some unicorns dont confuse my yak . IDENT	dont
some unicorns do impress some unicorns . IDENT	some unicorns do impress some unicorns . IDENT	do
some unicorns do impress my yak . IDENT	some unicorns do impress my yak . IDENT	do
our yak does irritate our cats . IDENT	our yak does irritate our cats . IDENT	does
your dog does call our dogs . IDENT	your dog does call our dogs . IDENT	does
your yak doesnt call your cat . IDENT	your yak doesnt call your cat . IDENT	doesnt
your yak doesnt irritate our yak . IDENT	your yak doesnt irritate our yak . IDENT	doesnt
our dogs do call your dogs . IDENT	our dogs do call your dogs . IDENT	do
our dogs do irritate our cats . IDENT	our dogs do irritate our cats . IDENT	do
your dogs do call our dog . IDENT	your dogs do call our dog . IDENT	do
your cats dont irritate your dog . IDENT	your cats dont irritate your dog . IDENT	dont
your seals dont call our yak . IDENT	your seals dont call our yak . IDENT	dont
our elephant does call our yaks . IDENT	our elephant does call our yaks . IDENT	does
the dog doesnt call the dog . IDENT	the dog doesnt call the dog . IDENT	doesnt
our yaks do irritate the seals . IDENT	our yaks do irritate the seals . IDENT	do
our seals dont call the seals . IDENT	our seals dont call the seals . IDENT	dont
the seals dont call the birds . IDENT	the seals dont call the birds . IDENT	dont
the seals dont irritate the elephant . IDENT	the seals dont irritate the elephant . IDENT	dont
the seals do irritate our seals . IDENT	the seals do irritate our seals . IDENT	do
the seals do irritate our elephant . IDENT	the seals do irritate our elephant . IDENT	do
the monkey doesnt call my rabbit . IDENT	the monkey doesnt call my rabbit . IDENT	doesnt
the monkey does call the rabbits . IDENT	the monkey does call the rabbits . IDENT	does
the rabbit does admire the unicorn . IDENT	the rabbit does admire the unicorn . IDENT	does
the unicorn doesnt admire my monkey . IDENT	the unicorn doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
my rabbit doesnt call the seals . IDENT	my rabbit doesnt call the seals . IDENT	doesnt
my rabbit does admire the rabbit . IDENT	my rabbit does admire the rabbit . IDENT	does
the rabbits dont admire my seals . IDENT	the rabbits dont admire my seals . IDENT	dont
the rabbits dont admire my rabbits . IDENT	the rabbits dont admire my rabbits . IDENT	dont
my birds do admire the seals . IDENT	my birds do admire the seals . IDENT	do
my birds do call the rabbit . IDENT	my birds do call the rabbit . IDENT	do
my rabbits do call the birds . IDENT	my rabbits do call the birds . IDENT	do
her dog doesnt irritate her birds . IDENT	her dog doesnt irritate her birds . IDENT	doesnt
her cat does admire my dog . IDENT	her cat does admire my dog . IDENT	does
my dog does admire my cat . IDENT	my dog does admire my cat . IDENT	does
my cat doesnt admire her monkeys . IDENT	my cat doesnt admire her monkeys . IDENT	doesnt
our bird doesnt confuse our monkeys . IDENT	our bird doesnt confuse our monkeys . IDENT	doesnt
our bird doesnt admire my monkey . IDENT	our bird doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
my bird doesnt confuse our dogs . IDENT	my bird doesnt confuse our dogs . IDENT	doesnt
my cat doesnt confuse my cat . IDENT	my cat doesnt confuse my cat . IDENT	doesnt
our dogs dont admire my cat . IDENT	our dogs dont admire my cat . IDENT	dont
my elephants do confuse my monkeys . IDENT	my elephants do confuse my monkeys . IDENT	do
my monkeys dont admire our monkeys . IDENT	my monkeys dont admire our monkeys . IDENT	dont
your monkey doesnt irritate your monkey . IDENT	your monkey doesnt irritate your monkey . IDENT	doesnt
your elephant does impress your elephant . IDENT	your elephant does impress your elephant . IDENT	does
the rabbit doesnt confuse the seals . IDENT	the rabbit doesnt confuse the seals . IDENT	doesnt
your seals do entertain the seals . IDENT	your seals do entertain the seals . IDENT	do
your seals dont entertain your dog . IDENT	your seals dont entertain your dog . IDENT	dont
your unicorns dont entertain your yak . IDENT	your unicorns dont entertain your yak . IDENT	dont
your rabbits dont entertain the seals . IDENT	your rabbits dont entertain the seals . IDENT	dont
the seals do confuse your yak . IDENT	the seals do confuse your yak . IDENT	do
your yaks do call her cat . IDENT	your yaks do call her cat . IDENT	do
your birds dont call your dogs . IDENT	your birds dont call your dogs . IDENT	dont
her yaks dont impress your cat . IDENT	her yaks dont impress your cat . IDENT	dont
her yaks do impress your cat . IDENT	her yaks do impress your cat . IDENT	do
my bird does call the bird . IDENT	my bird does call the bird . IDENT	does
my rabbit does call my rabbit . IDENT	my rabbit does call my rabbit . IDENT	does
the elephant does irritate my dogs . IDENT	the elephant does irritate my dogs . IDENT	does
the cats dont irritate the monkeys . IDENT	the cats dont irritate the monkeys . IDENT	dont
some rabbit does entertain some cats . IDENT	some rabbit does entertain some cats . IDENT	does
our elephant doesnt irritate some cats . IDENT	our elephant doesnt irritate some cats . IDENT	doesnt
our yak doesnt irritate our yak . IDENT	our yak doesnt irritate our yak . IDENT	doesnt
our dogs do entertain some dogs . IDENT	our dogs do entertain some dogs . IDENT	do
some cat does irritate her elephants . IDENT	some cat does irritate her elephants . IDENT	does
some cat doesnt call some rabbits . IDENT	some cat doesnt call some rabbits . IDENT	doesnt
some elephant does irritate some rabbits . IDENT	some elephant does irritate some rabbits . IDENT	does
her yak does call some yak . IDENT	her yak does call some yak . IDENT	does
some unicorns do irritate her rabbits . IDENT	some unicorns do irritate her rabbits . IDENT	do
some elephants dont irritate some elephants . IDENT	some elephants dont irritate some elephants . IDENT	dont
our cat doesnt impress some cat . IDENT	our cat doesnt impress some cat . IDENT	doesnt
some yak doesnt confuse some yak . IDENT	some yak doesnt confuse some yak . IDENT	doesnt
some cat doesnt impress our yak . IDENT	some cat doesnt impress our yak . IDENT	doesnt
some cats dont impress some yak . IDENT	some cats dont impress some yak . IDENT	dont
our dog does confuse the elephant . IDENT	our dog does confuse the elephant . IDENT	does
our elephants dont confuse our seal . IDENT	our elephants dont confuse our seal . IDENT	dont
some cat doesnt irritate some unicorn . IDENT	some cat doesnt irritate some unicorn . IDENT	doesnt
my seal does irritate my rabbits . IDENT	my seal does irritate my rabbits . IDENT	does
my seal does entertain some cats . IDENT	my seal does entertain some cats . IDENT	does
my seal doesnt irritate my cat . IDENT	my seal doesnt irritate my cat . IDENT	doesnt
my cats dont entertain some seal . IDENT	my cats dont entertain some seal . IDENT	dont
my monkeys do irritate my cat . IDENT	my monkeys do irritate my cat . IDENT	do
some seal doesnt call our bird . IDENT	some seal doesnt call our bird . IDENT	doesnt
our elephants dont call some monkey . IDENT	our elephants dont call some monkey . IDENT	dont
our seal doesnt entertain some birds . IDENT	our seal doesnt entertain some birds . IDENT	doesnt
our seal does entertain our cat . IDENT	our seal does entertain our cat . IDENT	does
our rabbit does entertain some birds . IDENT	our rabbit does entertain some birds . IDENT	does
some seal doesnt entertain our rabbit . IDENT	some seal doesnt entertain our rabbit . IDENT	doesnt
some rabbit doesnt admire our seal . IDENT	some rabbit doesnt admire our seal . IDENT	doesnt
some cat does admire our seal . IDENT	some cat does admire our seal . IDENT	does
our dogs do admire some rabbit . IDENT	our dogs do admire some rabbit . IDENT	do
our dogs dont entertain some rabbit . IDENT	our dogs dont entertain some rabbit . IDENT	dont
some birds dont admire our cat . IDENT	some birds dont admire our cat . IDENT	dont
some dogs do entertain our yaks . IDENT	some dogs do entertain our yaks . IDENT	do
some yaks do admire our dogs . IDENT	some yaks do admire our dogs . IDENT	do
some yaks dont entertain our dogs . IDENT	some yaks dont entertain our dogs . IDENT	dont
our unicorn doesnt call our unicorns . IDENT	our unicorn doesnt call our unicorns . IDENT	doesnt
our unicorn does call our birds . IDENT	our unicorn does call our birds . IDENT	does
your unicorn does call your dogs . IDENT	your unicorn does call your dogs . IDENT	does
your birds do confuse your unicorns . IDENT	your birds do confuse your unicorns . IDENT	do
your dogs do confuse your dogs . IDENT	your dogs do confuse your dogs . IDENT	do
some seal doesnt call my seals . IDENT	some seal doesnt call my seals . IDENT	doesnt
some dog does call some elephants . IDENT	some dog does call some elephants . IDENT	does
some dog does call my seal . IDENT	some dog does call my seal . IDENT	does
some unicorn doesnt call my elephants . IDENT	some unicorn doesnt call my elephants . IDENT	doesnt
my seal does irritate my seals . IDENT	my seal does irritate my seals . IDENT	does
some seals do irritate some birds . IDENT	some seals do irritate some birds . IDENT	do
her dog doesnt entertain her monkey . IDENT	her dog doesnt entertain her monkey . IDENT	doesnt
your elephant does entertain your dog . IDENT	your elephant does entertain your dog . IDENT	does
your dog doesnt confuse her elephant . IDENT	your dog doesnt confuse her elephant . IDENT	doesnt
your monkey does confuse your rabbits . IDENT	your monkey does confuse your rabbits . IDENT	does
her yaks do confuse your birds . IDENT	her yaks do confuse your birds . IDENT	do
your birds do entertain her monkey . IDENT	your birds do entertain her monkey . IDENT	do
my elephant doesnt impress my seals . IDENT	my elephant doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
the elephant doesnt impress the cats . IDENT	the elephant doesnt impress the cats . IDENT	doesnt
the elephant doesnt irritate the birds . IDENT	the elephant doesnt irritate the birds . IDENT	doesnt
my cats dont irritate the bird . IDENT	my cats dont irritate the bird . IDENT	dont
my seals do irritate my cat . IDENT	my seals do irritate my cat . IDENT	do
the cats dont impress my birds . IDENT	the cats dont impress my birds . IDENT	dont
the cats do impress my cat . IDENT	the cats do impress my cat . IDENT	do
the birds do impress my birds . IDENT	the birds do impress my birds . IDENT	do
the birds dont admire your elephants . IDENT	the birds dont admire your elephants . IDENT	dont
your elephants dont entertain your birds . IDENT	your elephants dont entertain your birds . IDENT	dont
your dogs do entertain your elephant . IDENT	your dogs do entertain your elephant . IDENT	do
my elephant doesnt impress some yak . IDENT	my elephant doesnt impress some yak . IDENT	doesnt
my seal does irritate my elephant . IDENT	my seal does irritate my elephant . IDENT	does
my seal doesnt irritate some elephants . IDENT	my seal doesnt irritate some elephants . IDENT	doesnt
my yak does irritate my elephants . IDENT	my yak does irritate my elephants . IDENT	does
my yak doesnt irritate my elephant . IDENT	my yak doesnt irritate my elephant . IDENT	doesnt
some elephant does impress my unicorns . IDENT	some elephant does impress my unicorns . IDENT	does
some unicorns do impress some elephants . IDENT	some unicorns do impress some elephants . IDENT	do
some monkeys dont impress my elephants . IDENT	some monkeys dont impress my elephants . IDENT	dont
some elephants dont impress some seal . IDENT	some elephants dont impress some seal . IDENT	dont
the dog doesnt admire our bird . IDENT	the dog doesnt admire our bird . IDENT	doesnt
the monkey does admire the elephants . IDENT	the monkey does admire the elephants . IDENT	does
our elephants dont entertain our seals . IDENT	our elephants dont entertain our seals . IDENT	dont
our elephants dont entertain our bird . IDENT	our elephants dont entertain our bird . IDENT	dont
my elephant doesnt irritate my unicorns . IDENT	my elephant doesnt irritate my unicorns . IDENT	doesnt
my rabbit doesnt entertain my seal . IDENT	my rabbit doesnt entertain my seal . IDENT	doesnt
some monkeys dont entertain some rabbit . IDENT	some monkeys dont entertain some rabbit . IDENT	dont
some dogs do irritate my monkeys . IDENT	some dogs do irritate my monkeys . IDENT	do
some dogs dont irritate some monkeys . IDENT	some dogs dont irritate some monkeys . IDENT	dont
some unicorns dont irritate my dogs . IDENT	some unicorns dont irritate my dogs . IDENT	dont
my dogs dont irritate my dogs . IDENT	my dogs dont irritate my dogs . IDENT	dont
my unicorns do irritate some monkeys . IDENT	my unicorns do irritate some monkeys . IDENT	do
my unicorns dont irritate some unicorns . IDENT	my unicorns dont irritate some unicorns . IDENT	dont
your cat does confuse my monkey . IDENT	your cat does confuse my monkey . IDENT	does
my monkey doesnt confuse your monkey . IDENT	my monkey doesnt confuse your monkey . IDENT	doesnt
your birds dont confuse your monkey . IDENT	your birds dont confuse your monkey . IDENT	dont
my monkeys do impress my unicorns . IDENT	my monkeys do impress my unicorns . IDENT	do
my birds dont confuse my monkeys . IDENT	my birds dont confuse my monkeys . IDENT	dont
our monkey doesnt impress the rabbits . IDENT	our monkey doesnt impress the rabbits . IDENT	doesnt
the elephant does impress the yaks . IDENT	the elephant does impress the yaks . IDENT	does
our dog does confuse her dogs . IDENT	our dog does confuse her dogs . IDENT	does
our bird doesnt confuse our monkey . IDENT	our bird doesnt confuse our monkey . IDENT	doesnt
her birds dont confuse her dogs . IDENT	her birds dont confuse her dogs . IDENT	dont
her birds dont impress her monkeys . IDENT	her birds dont impress her monkeys . IDENT	dont
our monkeys dont impress her dog . IDENT	our monkeys dont impress her dog . IDENT	dont
our birds do impress our dogs . IDENT	our birds do impress our dogs . IDENT	do
the elephant doesnt entertain your birds . IDENT	the elephant doesnt entertain your birds . IDENT	doesnt
the monkey doesnt entertain the seals . IDENT	the monkey doesnt entertain the seals . IDENT	doesnt
the monkey doesnt entertain your elephant . IDENT	the monkey doesnt entertain your elephant . IDENT	doesnt
your yak doesnt confuse your dogs . IDENT	your yak doesnt confuse your dogs . IDENT	doesnt
your yak does confuse your monkey . IDENT	your yak does confuse your monkey . IDENT	does
your monkey doesnt entertain your dogs . IDENT	your monkey doesnt entertain your dogs . IDENT	doesnt
your monkey doesnt entertain the elephant . IDENT	your monkey doesnt entertain the elephant . IDENT	doesnt
your monkey doesnt entertain your yak . IDENT	your monkey doesnt entertain your yak . IDENT	doesnt
your monkey does entertain the birds . IDENT	your monkey does entertain the birds . IDENT	does
the seals do confuse your monkey . IDENT	the seals do confuse your monkey . IDENT	do
the birds do entertain the monkey . IDENT	the birds do entertain the monkey . IDENT	do
the birds do confuse your dogs . IDENT	the birds do confuse your dogs . IDENT	do
your seals do confuse the seals . IDENT	your seals do confuse the seals . IDENT	do
your seals dont entertain your monkey . IDENT	your seals dont entertain your monkey . IDENT	dont
some elephant doesnt impress some monkeys . IDENT	some elephant doesnt impress some monkeys . IDENT	doesnt
some elephant doesnt impress some elephants . IDENT	some elephant doesnt impress some elephants . IDENT	doesnt
some elephant does entertain some yaks . IDENT	some elephant does entertain some yaks . IDENT	does
our monkey does impress some rabbit . IDENT	our monkey does impress some rabbit . IDENT	does
our rabbit does entertain some monkeys . IDENT	our rabbit does entertain some monkeys . IDENT	does
our yaks dont impress our rabbit . IDENT	our yaks dont impress our rabbit . IDENT	dont
our cat doesnt impress our cats . IDENT	our cat doesnt impress our cats . IDENT	doesnt
our cat doesnt impress our cat . IDENT	our cat doesnt impress our cat . IDENT	doesnt
our elephant does admire our elephant . IDENT	our elephant does admire our elephant . IDENT	does
our elephant does admire the rabbit . IDENT	our elephant does admire the rabbit . IDENT	does
the elephant does admire our cats . IDENT	the elephant does admire our cats . IDENT	does
our cats do admire the seals . IDENT	our cats do admire the seals . IDENT	do
our yak doesnt entertain our dogs . IDENT	our yak doesnt entertain our dogs . IDENT	doesnt
our dog doesnt entertain our rabbit . IDENT	our dog doesnt entertain our rabbit . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt entertain the dogs . IDENT	our rabbit doesnt entertain the dogs . IDENT	doesnt
the cats dont entertain the yak . IDENT	the cats dont entertain the yak . IDENT	dont
the dogs do irritate our dog . IDENT	the dogs do irritate our dog . IDENT	do
the dogs dont entertain our yak . IDENT	the dogs dont entertain our yak . IDENT	dont
the yaks do irritate our cats . IDENT	the yaks do irritate our cats . IDENT	do
the yaks do irritate the yak . IDENT	the yaks do irritate the yak . IDENT	do
our dogs do entertain the yak . IDENT	our dogs do entertain the yak . IDENT	do
our dogs dont irritate our cats . IDENT	our dogs dont irritate our cats . IDENT	dont
our dogs dont irritate the dog . IDENT	our dogs dont irritate the dog . IDENT	dont
our rabbit doesnt irritate her elephants . IDENT	our rabbit doesnt irritate her elephants . IDENT	doesnt
our monkey does irritate our unicorn . IDENT	our monkey does irritate our unicorn . IDENT	does
her unicorn does impress her monkey . IDENT	her unicorn does impress her monkey . IDENT	does
her monkey does impress our monkey . IDENT	her monkey does impress our monkey . IDENT	does
our rabbits dont impress our rabbit . IDENT	our rabbits dont impress our rabbit . IDENT	dont
our seal doesnt confuse my monkey . IDENT	our seal doesnt confuse my monkey . IDENT	doesnt
our elephants do confuse our monkey . IDENT	our elephants do confuse our monkey . IDENT	do
our monkeys dont admire my seals . IDENT	our monkeys dont admire my seals . IDENT	dont
my monkeys dont admire my rabbit . IDENT	my monkeys dont admire my rabbit . IDENT	dont
my seals do admire my monkeys . IDENT	my seals do admire my monkeys . IDENT	do
my cat does confuse our cat . IDENT	my cat does confuse our cat . IDENT	does
our dog doesnt confuse our dog . IDENT	our dog doesnt confuse our dog . IDENT	doesnt
our cat does confuse my birds . IDENT	our cat does confuse my birds . IDENT	does
my elephants dont admire my cat . IDENT	my elephants dont admire my cat . IDENT	dont
our birds do admire our seals . IDENT	our birds do admire our seals . IDENT	do
some bird does call your bird . IDENT	some bird does call your bird . IDENT	does
some unicorn does call your unicorn . IDENT	some unicorn does call your unicorn . IDENT	does
some unicorn doesnt admire your elephants . IDENT	some unicorn doesnt admire your elephants . IDENT	doesnt
your bird does call your seals . IDENT	your bird does call your seals . IDENT	does
your cat doesnt admire some elephants . IDENT	your cat doesnt admire some elephants . IDENT	doesnt
her bird doesnt call her seals . IDENT	her bird doesnt call her seals . IDENT	doesnt
her cat does call her birds . IDENT	her cat does call her birds . IDENT	does
the birds do call her bird . IDENT	the birds do call her bird . IDENT	do
her cats dont call her seals . IDENT	her cats dont call her seals . IDENT	dont
my dog does irritate my dog . IDENT	my dog does irritate my dog . IDENT	does
my dog does irritate some elephant . IDENT	my dog does irritate some elephant . IDENT	does
some elephant does irritate some unicorn . IDENT	some elephant does irritate some unicorn . IDENT	does
some elephant does confuse my elephant . IDENT	some elephant does confuse my elephant . IDENT	does
some dog doesnt irritate some yaks . IDENT	some dog doesnt irritate some yaks . IDENT	doesnt
some dog does irritate my seals . IDENT	some dog does irritate my seals . IDENT	does
some unicorn doesnt confuse my unicorn . IDENT	some unicorn doesnt confuse my unicorn . IDENT	doesnt
my elephants dont irritate my seals . IDENT	my elephants dont irritate my seals . IDENT	dont
my seals dont confuse some elephant . IDENT	my seals dont confuse some elephant . IDENT	dont
some elephants dont confuse my seals . IDENT	some elephants dont confuse my seals . IDENT	dont
some elephants do confuse some elephants . IDENT	some elephants do confuse some elephants . IDENT	do
some yaks dont confuse my elephant . IDENT	some yaks dont confuse my elephant . IDENT	dont
her dog does entertain her bird . IDENT	her dog does entertain her bird . IDENT	does
her bird does admire some rabbits . IDENT	her bird does admire some rabbits . IDENT	does
her rabbits dont admire some cat . IDENT	her rabbits dont admire some cat . IDENT	dont
her rabbits do admire her monkeys . IDENT	her rabbits do admire her monkeys . IDENT	do
the cat does impress the yaks . IDENT	the cat does impress the yaks . IDENT	does
the monkeys dont admire some yaks . IDENT	the monkeys dont admire some yaks . IDENT	dont
some dogs dont admire some elephant . IDENT	some dogs dont admire some elephant . IDENT	dont
some seal does admire your rabbit . IDENT	some seal does admire your rabbit . IDENT	does
some seal does confuse your dogs . IDENT	some seal does confuse your dogs . IDENT	does
your seal doesnt confuse your seal . IDENT	your seal doesnt confuse your seal . IDENT	doesnt
some yaks dont confuse your seal . IDENT	some yaks dont confuse your seal . IDENT	dont
your monkeys do admire your seal . IDENT	your monkeys do admire your seal . IDENT	do
her birds dont entertain her birds . IDENT	her birds dont entertain her birds . IDENT	dont
her rabbits dont entertain her rabbit . IDENT	her rabbits dont entertain her rabbit . IDENT	dont
her cats do entertain my cat . IDENT	her cats do entertain my cat . IDENT	do
my birds do call her bird . IDENT	my birds do call her bird . IDENT	do
my cats dont entertain her bird . IDENT	my cats dont entertain her bird . IDENT	dont
your rabbit does admire my rabbit . IDENT	your rabbit does admire my rabbit . IDENT	does
your cats do admire your cats . IDENT	your cats do admire your cats . IDENT	do
my unicorns do admire my unicorn . IDENT	my unicorns do admire my unicorn . IDENT	do
your monkey doesnt call our cats . IDENT	your monkey doesnt call our cats . IDENT	doesnt
your monkey doesnt call our elephant . IDENT	your monkey doesnt call our elephant . IDENT	doesnt
your elephant doesnt call your cats . IDENT	your elephant doesnt call your cats . IDENT	doesnt
our seal does call our dogs . IDENT	our seal does call our dogs . IDENT	does
your yaks dont confuse our yaks . IDENT	your yaks dont confuse our yaks . IDENT	dont
your dogs do confuse your cats . IDENT	your dogs do confuse your cats . IDENT	do
your dogs dont call our seal . IDENT	your dogs dont call our seal . IDENT	dont
my yak doesnt call the monkeys . IDENT	my yak doesnt call the monkeys . IDENT	doesnt
my cat doesnt call my yaks . IDENT	my cat doesnt call my yaks . IDENT	doesnt
my cat does call my elephant . IDENT	my cat does call my elephant . IDENT	does
my elephant doesnt call the cats . IDENT	my elephant doesnt call the cats . IDENT	doesnt
my elephant doesnt irritate my monkeys . IDENT	my elephant doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
the yak does call my monkeys . IDENT	the yak does call my monkeys . IDENT	does
the cat does call my elephant . IDENT	the cat does call my elephant . IDENT	does
my cats dont call my yak . IDENT	my cats dont call my yak . IDENT	dont
my monkeys do call my yak . IDENT	my monkeys do call my yak . IDENT	do
my yaks dont call the yaks . IDENT	my yaks dont call the yaks . IDENT	dont
my yaks dont call my cat . IDENT	my yaks dont call my cat . IDENT	dont
the monkeys do irritate my cats . IDENT	the monkeys do irritate my cats . IDENT	do
her dog doesnt confuse some seal . IDENT	her dog doesnt confuse some seal . IDENT	doesnt
her dog does confuse her unicorns . IDENT	her dog does confuse her unicorns . IDENT	does
her bird does admire some seal . IDENT	her bird does admire some seal . IDENT	does
some dog doesnt confuse some bird . IDENT	some dog doesnt confuse some bird . IDENT	doesnt
some bird doesnt admire some elephants . IDENT	some bird doesnt admire some elephants . IDENT	doesnt
her rabbits dont confuse some rabbits . IDENT	her rabbits dont confuse some rabbits . IDENT	dont
her elephants do admire her bird . IDENT	her elephants do admire her bird . IDENT	do
some rabbits do admire some elephants . IDENT	some rabbits do admire some elephants . IDENT	do
the monkey doesnt impress the monkey . IDENT	the monkey doesnt impress the monkey . IDENT	doesnt
her yaks dont impress the elephants . IDENT	her yaks dont impress the elephants . IDENT	dont
her yaks dont impress the monkey . IDENT	her yaks dont impress the monkey . IDENT	dont
her elephants dont impress her dog . IDENT	her elephants dont impress her dog . IDENT	dont
the yaks dont entertain her elephants . IDENT	the yaks dont entertain her elephants . IDENT	dont
the elephants do impress her unicorns . IDENT	the elephants do impress her unicorns . IDENT	do
my unicorn doesnt impress my seals . IDENT	my unicorn doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt impress some dog . IDENT	my unicorn doesnt impress some dog . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt impress some elephants . IDENT	some unicorn doesnt impress some elephants . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt impress some unicorn . IDENT	some unicorn doesnt impress some unicorn . IDENT	doesnt
some dog does impress my unicorns . IDENT	some dog does impress my unicorns . IDENT	does
some dog does entertain some yak . IDENT	some dog does entertain some yak . IDENT	does
some unicorns do impress some dog . IDENT	some unicorns do impress some dog . IDENT	do
my seal does confuse the monkeys . IDENT	my seal does confuse the monkeys . IDENT	does
my seal doesnt irritate my yaks . IDENT	my seal doesnt irritate my yaks . IDENT	doesnt
my rabbit does confuse the yaks . IDENT	my rabbit does confuse the yaks . IDENT	does
my cat doesnt confuse my cat . IDENT	my cat doesnt confuse my cat . IDENT	doesnt
the monkeys dont irritate the cat . IDENT	the monkeys dont irritate the cat . IDENT	dont
the monkeys dont irritate my seal . IDENT	the monkeys dont irritate my seal . IDENT	dont
the monkeys do irritate the yaks . IDENT	the monkeys do irritate the yaks . IDENT	do
the rabbits dont confuse the cat . IDENT	the rabbits dont confuse the cat . IDENT	dont
my yaks dont confuse my seal . IDENT	my yaks dont confuse my seal . IDENT	dont
my monkeys do confuse the rabbit . IDENT	my monkeys do confuse the rabbit . IDENT	do
my rabbits dont confuse the seal . IDENT	my rabbits dont confuse the seal . IDENT	dont
the rabbit doesnt confuse her elephant . IDENT	the rabbit doesnt confuse her elephant . IDENT	doesnt
the elephant doesnt confuse the yaks . IDENT	the elephant doesnt confuse the yaks . IDENT	doesnt
her cat doesnt admire the rabbits . IDENT	her cat doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
the unicorns dont confuse her unicorns . IDENT	the unicorns dont confuse her unicorns . IDENT	dont
the yaks do admire her rabbit . IDENT	the yaks do admire her rabbit . IDENT	do
the rabbits dont confuse the cat . IDENT	the rabbits dont confuse the cat . IDENT	dont
her yaks dont confuse her rabbit . IDENT	her yaks dont confuse her rabbit . IDENT	dont
the monkey doesnt call the seal . IDENT	the monkey doesnt call the seal . IDENT	doesnt
her elephant does impress the birds . IDENT	her elephant does impress the birds . IDENT	does
her elephant doesnt call her seal . IDENT	her elephant doesnt call her seal . IDENT	doesnt
the seals do call her birds . IDENT	the seals do call her birds . IDENT	do
the birds do impress her seal . IDENT	the birds do impress her seal . IDENT	do
her seals do call her seal . IDENT	her seals do call her seal . IDENT	do
the dog doesnt impress her dog . IDENT	the dog doesnt impress her dog . IDENT	doesnt
her dog does impress her cat . IDENT	her dog does impress her cat . IDENT	does
her elephant does impress her cat . IDENT	her elephant does impress her cat . IDENT	does
the rabbits dont impress her cat . IDENT	the rabbits dont impress her cat . IDENT	dont
her rabbits do irritate the seals . IDENT	her rabbits do irritate the seals . IDENT	do
her seals do impress her dog . IDENT	her seals do impress her dog . IDENT	do
our rabbit doesnt irritate the monkeys . IDENT	our rabbit doesnt irritate the monkeys . IDENT	doesnt
our birds dont irritate the seals . IDENT	our birds dont irritate the seals . IDENT	dont
some monkey doesnt impress some monkey . IDENT	some monkey doesnt impress some monkey . IDENT	doesnt
some monkeys dont impress some monkeys . IDENT	some monkeys dont impress some monkeys . IDENT	dont
some unicorns dont impress some monkeys . IDENT	some unicorns dont impress some monkeys . IDENT	dont
some unicorns dont impress her rabbits . IDENT	some unicorns dont impress her rabbits . IDENT	dont
her unicorns do impress some unicorns . IDENT	her unicorns do impress some unicorns . IDENT	do
some seal doesnt confuse her seal . IDENT	some seal doesnt confuse her seal . IDENT	doesnt
her yak doesnt confuse some seals . IDENT	her yak doesnt confuse some seals . IDENT	doesnt
her seal does irritate her monkeys . IDENT	her seal does irritate her monkeys . IDENT	does
her seal doesnt confuse some seals . IDENT	her seal doesnt confuse some seals . IDENT	doesnt
her seal doesnt confuse some monkey . IDENT	her seal doesnt confuse some monkey . IDENT	doesnt
some seals dont irritate some seal . IDENT	some seals dont irritate some seal . IDENT	dont
her monkeys do irritate her yak . IDENT	her monkeys do irritate her yak . IDENT	do
the yak doesnt admire her cats . IDENT	the yak doesnt admire her cats . IDENT	doesnt
the cat does impress the monkeys . IDENT	the cat does impress the monkeys . IDENT	does
her yak does impress the yaks . IDENT	her yak does impress the yaks . IDENT	does
her yak does admire the monkeys . IDENT	her yak does admire the monkeys . IDENT	does
her cat doesnt impress her cat . IDENT	her cat doesnt impress her cat . IDENT	doesnt
her yaks dont impress the cat . IDENT	her yaks dont impress the cat . IDENT	dont
your monkey does irritate your yak . IDENT	your monkey does irritate your yak . IDENT	does
your monkey doesnt confuse your yaks . IDENT	your monkey doesnt confuse your yaks . IDENT	doesnt
your yak doesnt irritate your monkey . IDENT	your yak doesnt irritate your monkey . IDENT	doesnt
the seal does confuse your monkeys . IDENT	the seal does confuse your monkeys . IDENT	does
your unicorns do confuse the yaks . IDENT	your unicorns do confuse the yaks . IDENT	do
the yaks do irritate your monkeys . IDENT	the yaks do irritate your monkeys . IDENT	do
the yaks do confuse your seal . IDENT	the yaks do confuse your seal . IDENT	do
the monkeys dont confuse your yak . IDENT	the monkeys dont confuse your yak . IDENT	dont
my bird does irritate my seals . IDENT	my bird does irritate my seals . IDENT	does
your unicorn doesnt admire my bird . IDENT	your unicorn doesnt admire my bird . IDENT	doesnt
your unicorn does irritate my unicorn . IDENT	your unicorn does irritate my unicorn . IDENT	does
your dog doesnt irritate my elephants . IDENT	your dog doesnt irritate my elephants . IDENT	doesnt
your bird doesnt admire your bird . IDENT	your bird doesnt admire your bird . IDENT	doesnt
your bird does admire your elephants . IDENT	your bird does admire your elephants . IDENT	does
my elephants do admire my dog . IDENT	my elephants do admire my dog . IDENT	do
my elephants do admire your bird . IDENT	my elephants do admire your bird . IDENT	do
my seals do admire your dog . IDENT	my seals do admire your dog . IDENT	do
your elephants dont irritate your unicorn . IDENT	your elephants dont irritate your unicorn . IDENT	dont
the yak doesnt call the yak . IDENT	the yak doesnt call the yak . IDENT	doesnt
the elephant does call the unicorns . IDENT	the elephant does call the unicorns . IDENT	does
the elephant does call the yak . IDENT	the elephant does call the yak . IDENT	does
our yak doesnt irritate our yak . IDENT	our yak doesnt irritate our yak . IDENT	doesnt
our cat does irritate our elephant . IDENT	our cat does irritate our elephant . IDENT	does
the rabbits do call the cat . IDENT	the rabbits do call the cat . IDENT	do
our rabbits dont irritate the elephant . IDENT	our rabbits dont irritate the elephant . IDENT	dont
her rabbit does irritate her unicorns . IDENT	her rabbit does irritate her unicorns . IDENT	does
her rabbit doesnt admire her elephants . IDENT	her rabbit doesnt admire her elephants . IDENT	doesnt
our unicorn does admire our unicorn . IDENT	our unicorn does admire our unicorn . IDENT	does
our unicorn doesnt irritate her unicorns . IDENT	our unicorn doesnt irritate her unicorns . IDENT	doesnt
our monkey does admire her elephants . IDENT	our monkey does admire her elephants . IDENT	does
our monkey doesnt irritate our unicorn . IDENT	our monkey doesnt irritate our unicorn . IDENT	doesnt
our unicorns do admire her elephants . IDENT	our unicorns do admire her elephants . IDENT	do
my cat doesnt entertain my cats . IDENT	my cat doesnt entertain my cats . IDENT	doesnt
some rabbit does call my elephant . IDENT	some rabbit does call my elephant . IDENT	does
some cat does call my rabbit . IDENT	some cat does call my rabbit . IDENT	does
some elephant does entertain some cats . IDENT	some elephant does entertain some cats . IDENT	does
some rabbits dont call my cat . IDENT	some rabbits dont call my cat . IDENT	dont
some cats dont call some dogs . IDENT	some cats dont call some dogs . IDENT	dont
some dogs do call some cat . IDENT	some dogs do call some cat . IDENT	do
some dogs dont call my cat . IDENT	some dogs dont call my cat . IDENT	dont
the elephant does admire your seal . IDENT	the elephant does admire your seal . IDENT	does
the elephant does irritate the elephant . IDENT	the elephant does irritate the elephant . IDENT	does
the elephant doesnt irritate your monkey . IDENT	the elephant doesnt irritate your monkey . IDENT	doesnt
the unicorns dont irritate your seals . IDENT	the unicorns dont irritate your seals . IDENT	dont
our seal does call our dogs . IDENT	our seal does call our dogs . IDENT	does
our elephant doesnt confuse our cats . IDENT	our elephant doesnt confuse our cats . IDENT	doesnt
my seal does call our cats . IDENT	my seal does call our cats . IDENT	does
our cats do confuse my dogs . IDENT	our cats do confuse my dogs . IDENT	do
our rabbits do confuse our cats . IDENT	our rabbits do confuse our cats . IDENT	do
our rabbits do confuse our elephant . IDENT	our rabbits do confuse our elephant . IDENT	do
my cats do call our seal . IDENT	my cats do call our seal . IDENT	do
my rabbits do confuse my rabbits . IDENT	my rabbits do confuse my rabbits . IDENT	do
your unicorn does impress your dog . IDENT	your unicorn does impress your dog . IDENT	does
your yaks dont impress some yaks . IDENT	your yaks dont impress some yaks . IDENT	dont
some dog doesnt entertain some rabbit . IDENT	some dog doesnt entertain some rabbit . IDENT	doesnt
some seal doesnt admire some monkeys . IDENT	some seal doesnt admire some monkeys . IDENT	doesnt
the monkeys dont admire the unicorns . IDENT	the monkeys dont admire the unicorns . IDENT	dont
some monkeys dont admire some unicorns . IDENT	some monkeys dont admire some unicorns . IDENT	dont
some unicorns dont entertain some monkeys . IDENT	some unicorns dont entertain some monkeys . IDENT	dont
some cats do entertain the seal . IDENT	some cats do entertain the seal . IDENT	do
our monkey doesnt call our monkey . IDENT	our monkey doesnt call our monkey . IDENT	doesnt
my elephants dont admire my monkeys . IDENT	my elephants dont admire my monkeys . IDENT	dont
my yaks do admire my monkeys . IDENT	my yaks do admire my monkeys . IDENT	do
my monkeys dont call our monkey . IDENT	my monkeys dont call our monkey . IDENT	dont
my unicorn does confuse my cats . IDENT	my unicorn does confuse my cats . IDENT	does
my dog doesnt admire the rabbits . IDENT	my dog doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
the cat does admire my dog . IDENT	the cat does admire my dog . IDENT	does
the monkeys dont admire my unicorn . IDENT	the monkeys dont admire my unicorn . IDENT	dont
some yak does entertain your seal . IDENT	some yak does entertain your seal . IDENT	does
your seal doesnt irritate some yak . IDENT	your seal doesnt irritate some yak . IDENT	doesnt
your yak does entertain your unicorns . IDENT	your yak does entertain your unicorns . IDENT	does
some monkeys do irritate some seal . IDENT	some monkeys do irritate some seal . IDENT	do
your monkeys dont irritate your yak . IDENT	your monkeys dont irritate your yak . IDENT	dont
your birds do entertain your yak . IDENT	your birds do entertain your yak . IDENT	do
our yak doesnt call our monkey . IDENT	our yak doesnt call our monkey . IDENT	doesnt
our yak doesnt entertain our monkey . IDENT	our yak doesnt entertain our monkey . IDENT	doesnt
some monkey doesnt call our yak . IDENT	some monkey doesnt call our yak . IDENT	doesnt
our birds do entertain our yak . IDENT	our birds do entertain our yak . IDENT	do
some birds dont entertain our birds . IDENT	some birds dont entertain our birds . IDENT	dont
some birds dont entertain some yak . IDENT	some birds dont entertain some yak . IDENT	dont
your elephant does confuse my yaks . IDENT	your elephant does confuse my yaks . IDENT	does
your monkey doesnt admire my unicorns . IDENT	your monkey doesnt admire my unicorns . IDENT	doesnt
my elephant doesnt admire my yaks . IDENT	my elephant doesnt admire my yaks . IDENT	doesnt
my monkey doesnt admire my bird . IDENT	my monkey doesnt admire my bird . IDENT	doesnt
your cats dont admire my elephant . IDENT	your cats dont admire my elephant . IDENT	dont
her unicorn doesnt entertain some yaks . IDENT	her unicorn doesnt entertain some yaks . IDENT	doesnt
some cat doesnt irritate her cat . IDENT	some cat doesnt irritate her cat . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt irritate some yaks . IDENT	some unicorn doesnt irritate some yaks . IDENT	doesnt
some unicorn does entertain her yaks . IDENT	some unicorn does entertain her yaks . IDENT	does
some unicorn does entertain her cat . IDENT	some unicorn does entertain her cat . IDENT	does
some unicorn does entertain her yak . IDENT	some unicorn does entertain her yak . IDENT	does
some yak does irritate her unicorn . IDENT	some yak does irritate her unicorn . IDENT	does
some yak does entertain some rabbits . IDENT	some yak does entertain some rabbits . IDENT	does
some yaks dont entertain some yaks . IDENT	some yaks dont entertain some yaks . IDENT	dont
some yaks do entertain her cat . IDENT	some yaks do entertain her cat . IDENT	do
your bird does confuse your seals . IDENT	your bird does confuse your seals . IDENT	does
your cat doesnt confuse my cat . IDENT	your cat doesnt confuse my cat . IDENT	doesnt
your cat does impress my cats . IDENT	your cat does impress my cats . IDENT	does
my bird doesnt confuse my elephants . IDENT	my bird doesnt confuse my elephants . IDENT	doesnt
my elephant does confuse your cats . IDENT	my elephant does confuse your cats . IDENT	does
my elephants dont impress my seals . IDENT	my elephants dont impress my seals . IDENT	dont
some bird doesnt admire her bird . IDENT	some bird doesnt admire her bird . IDENT	doesnt
her monkey does admire her rabbit . IDENT	her monkey does admire her rabbit . IDENT	does
her birds dont admire some monkeys . IDENT	her birds dont admire some monkeys . IDENT	dont
her rabbit does impress her elephants . IDENT	her rabbit does impress her elephants . IDENT	does
your rabbit does impress your rabbit . IDENT	your rabbit does impress your rabbit . IDENT	does
her birds dont call your elephants . IDENT	her birds dont call your elephants . IDENT	dont
your elephants do call your monkey . IDENT	your elephants do call your monkey . IDENT	do
your birds do call your monkeys . IDENT	your birds do call your monkeys . IDENT	do
your cat doesnt confuse the monkeys . IDENT	your cat doesnt confuse the monkeys . IDENT	doesnt
your cat does confuse your yak . IDENT	your cat does confuse your yak . IDENT	does
your cat does call the cat . IDENT	your cat does call the cat . IDENT	does
the elephants dont call your monkeys . IDENT	the elephants dont call your monkeys . IDENT	dont
the monkeys dont call your monkeys . IDENT	the monkeys dont call your monkeys . IDENT	dont
some elephant does call some elephant . IDENT	some elephant does call some elephant . IDENT	does
her unicorn does impress some monkey . IDENT	her unicorn does impress some monkey . IDENT	does
her monkey does impress some unicorns . IDENT	her monkey does impress some unicorns . IDENT	does
her elephant doesnt impress some rabbits . IDENT	her elephant doesnt impress some rabbits . IDENT	doesnt
her rabbits do call some rabbits . IDENT	her rabbits do call some rabbits . IDENT	do
some elephant doesnt confuse my unicorns . IDENT	some elephant doesnt confuse my unicorns . IDENT	doesnt
my yak doesnt entertain some dogs . IDENT	my yak doesnt entertain some dogs . IDENT	doesnt
my yak does entertain my yak . IDENT	my yak does entertain my yak . IDENT	does
some cats do confuse my unicorn . IDENT	some cats do confuse my unicorn . IDENT	do
my unicorns dont confuse some cats . IDENT	my unicorns dont confuse some cats . IDENT	dont
the unicorn doesnt confuse your seal . IDENT	the unicorn doesnt confuse your seal . IDENT	doesnt
your seal does irritate the unicorn . IDENT	your seal does irritate the unicorn . IDENT	does
your unicorn does irritate the cats . IDENT	your unicorn does irritate the cats . IDENT	does
your unicorn does irritate your seal . IDENT	your unicorn does irritate your seal . IDENT	does
your yaks dont confuse the cats . IDENT	your yaks dont confuse the cats . IDENT	dont
your rabbits dont irritate your yaks . IDENT	your rabbits dont irritate your yaks . IDENT	dont
your monkey doesnt call your birds . IDENT	your monkey doesnt call your birds . IDENT	doesnt
your yak doesnt call your cats . IDENT	your yak doesnt call your cats . IDENT	doesnt
some bird does impress your birds . IDENT	some bird does impress your birds . IDENT	does
some yak does impress your birds . IDENT	some yak does impress your birds . IDENT	does
some yak does call your monkeys . IDENT	some yak does call your monkeys . IDENT	does
your birds dont impress your birds . IDENT	your birds dont impress your birds . IDENT	dont
your birds do call some bird . IDENT	your birds do call some bird . IDENT	do
some birds dont call your monkey . IDENT	some birds dont call your monkey . IDENT	dont
some monkeys dont impress some bird . IDENT	some monkeys dont impress some bird . IDENT	dont
the unicorn doesnt call the cat . IDENT	the unicorn doesnt call the cat . IDENT	doesnt
the monkey doesnt admire our unicorn . IDENT	the monkey doesnt admire our unicorn . IDENT	doesnt
the cats dont admire the unicorn . IDENT	the cats dont admire the unicorn . IDENT	dont
our yaks dont call our unicorn . IDENT	our yaks dont call our unicorn . IDENT	dont
our cats dont admire our yaks . IDENT	our cats dont admire our yaks . IDENT	dont
our unicorn doesnt entertain our monkeys . IDENT	our unicorn doesnt entertain our monkeys . IDENT	doesnt
your monkey does call our seals . IDENT	your monkey does call our seals . IDENT	does
your monkey does call our unicorn . IDENT	your monkey does call our unicorn . IDENT	does
your cat doesnt call our cats . IDENT	your cat doesnt call our cats . IDENT	doesnt
your monkeys do call our unicorn . IDENT	your monkeys do call our unicorn . IDENT	do
your monkeys do call your cat . IDENT	your monkeys do call your cat . IDENT	do
your cats dont entertain your cats . IDENT	your cats dont entertain your cats . IDENT	dont
the rabbit doesnt entertain the birds . IDENT	the rabbit doesnt entertain the birds . IDENT	doesnt
our yak does call our yak . IDENT	our yak does call our yak . IDENT	does
our rabbit doesnt call the rabbit . IDENT	our rabbit doesnt call the rabbit . IDENT	doesnt
the seals do entertain our elephant . IDENT	the seals do entertain our elephant . IDENT	do
our seals do entertain our rabbit . IDENT	our seals do entertain our rabbit . IDENT	do
our seals dont entertain the elephant . IDENT	our seals dont entertain the elephant . IDENT	dont
our birds do call our yak . IDENT	our birds do call our yak . IDENT	do
our birds dont call the birds . IDENT	our birds dont call the birds . IDENT	dont
our yaks dont call the yaks . IDENT	our yaks dont call the yaks . IDENT	dont
our yaks dont entertain the seals . IDENT	our yaks dont entertain the seals . IDENT	dont
her cat doesnt impress her cat . IDENT	her cat doesnt impress her cat . IDENT	doesnt
her monkey doesnt impress my monkeys . IDENT	her monkey doesnt impress my monkeys . IDENT	doesnt
my monkey doesnt impress her yaks . IDENT	my monkey doesnt impress her yaks . IDENT	doesnt
my monkey doesnt impress my yak . IDENT	my monkey doesnt impress my yak . IDENT	doesnt
her birds do entertain her yaks . IDENT	her birds do entertain her yaks . IDENT	do
my monkeys dont entertain my monkeys . IDENT	my monkeys dont entertain my monkeys . IDENT	dont
my yaks do entertain my monkey . IDENT	my yaks do entertain my monkey . IDENT	do
some unicorn does admire her unicorns . IDENT	some unicorn does admire her unicorns . IDENT	does
some cat doesnt call her seal . IDENT	some cat doesnt call her seal . IDENT	doesnt
some dogs do call some seal . IDENT	some dogs do call some seal . IDENT	do
our monkey does confuse her elephant . IDENT	our monkey does confuse her elephant . IDENT	does
her monkey does admire her monkey . IDENT	her monkey does admire her monkey . IDENT	does
her yaks dont confuse her seals . IDENT	her yaks dont confuse her seals . IDENT	dont
her seals do confuse her monkey . IDENT	her seals do confuse her monkey . IDENT	do
her seals dont admire our elephant . IDENT	her seals dont admire our elephant . IDENT	dont
her seal doesnt impress our rabbit . IDENT	her seal doesnt impress our rabbit . IDENT	doesnt
her dog does confuse her rabbit . IDENT	her dog does confuse her rabbit . IDENT	does
our seal doesnt impress her unicorns . IDENT	our seal doesnt impress her unicorns . IDENT	doesnt
our seal does impress her rabbit . IDENT	our seal does impress her rabbit . IDENT	does
our rabbit doesnt confuse our rabbits . IDENT	our rabbit doesnt confuse our rabbits . IDENT	doesnt
our rabbits dont confuse her rabbit . IDENT	our rabbits dont confuse her rabbit . IDENT	dont
our unicorns dont confuse our unicorns . IDENT	our unicorns dont confuse our unicorns . IDENT	dont
my cat doesnt entertain my yaks . IDENT	my cat doesnt entertain my yaks . IDENT	doesnt
my rabbit does irritate my rabbit . IDENT	my rabbit does irritate my rabbit . IDENT	does
my rabbit doesnt entertain my cat . IDENT	my rabbit doesnt entertain my cat . IDENT	doesnt
some rabbits do irritate some rabbit . IDENT	some rabbits do irritate some rabbit . IDENT	do
your elephant does irritate your unicorns . IDENT	your elephant does irritate your unicorns . IDENT	does
your yak does irritate your unicorns . IDENT	your yak does irritate your unicorns . IDENT	does
your birds dont irritate the bird . IDENT	your birds dont irritate the bird . IDENT	dont
our monkey does admire our unicorns . IDENT	our monkey does admire our unicorns . IDENT	does
our cat does admire our birds . IDENT	our cat does admire our birds . IDENT	does
her yaks dont entertain our cat . IDENT	her yaks dont entertain our cat . IDENT	dont
our unicorns dont entertain our birds . IDENT	our unicorns dont entertain our birds . IDENT	dont
our unicorns dont entertain our unicorns . IDENT	our unicorns dont entertain our unicorns . IDENT	dont
some dog doesnt admire her cats . IDENT	some dog doesnt admire her cats . IDENT	doesnt
some seal does impress her seal . IDENT	some seal does impress her seal . IDENT	does
her bird does admire some unicorns . IDENT	her bird does admire some unicorns . IDENT	does
some monkeys dont impress some dog . IDENT	some monkeys dont impress some dog . IDENT	dont
some monkeys do admire some unicorns . IDENT	some monkeys do admire some unicorns . IDENT	do
some monkeys do admire her cats . IDENT	some monkeys do admire her cats . IDENT	do
some cats dont impress her unicorns . IDENT	some cats dont impress her unicorns . IDENT	dont
some cats do impress her bird . IDENT	some cats do impress her bird . IDENT	do
some cats do admire her seal . IDENT	some cats do admire her seal . IDENT	do
her cats dont impress her seal . IDENT	her cats dont impress her seal . IDENT	dont
some yak does admire some rabbit . IDENT	some yak does admire some rabbit . IDENT	does
her yak does confuse her cats . IDENT	her yak does confuse her cats . IDENT	does
some cats do admire some unicorns . IDENT	some cats do admire some unicorns . IDENT	do
some cats dont admire her cat . IDENT	some cats dont admire her cat . IDENT	dont
her cats do admire her monkeys . IDENT	her cats do admire her monkeys . IDENT	do
her unicorns do admire some yak . IDENT	her unicorns do admire some yak . IDENT	do
her monkey does irritate our elephants . IDENT	her monkey does irritate our elephants . IDENT	does
her monkey does irritate her cat . IDENT	her monkey does irritate her cat . IDENT	does
her monkey doesnt irritate our yaks . IDENT	her monkey doesnt irritate our yaks . IDENT	doesnt
her monkey doesnt irritate our monkey . IDENT	her monkey doesnt irritate our monkey . IDENT	doesnt
our seal does irritate our yaks . IDENT	our seal does irritate our yaks . IDENT	does
our cat does irritate her yaks . IDENT	our cat does irritate her yaks . IDENT	does
her cats do irritate our seal . IDENT	her cats do irritate our seal . IDENT	do
our elephants dont impress our monkey . IDENT	our elephants dont impress our monkey . IDENT	dont
our elephants do irritate our elephants . IDENT	our elephants do irritate our elephants . IDENT	do
our cats do irritate her elephants . IDENT	our cats do irritate her elephants . IDENT	do
the monkey does impress the cats . IDENT	the monkey does impress the cats . IDENT	does
the monkey does entertain our elephant . IDENT	the monkey does entertain our elephant . IDENT	does
the elephant does impress our seal . IDENT	the elephant does impress our seal . IDENT	does
our monkey does entertain our seal . IDENT	our monkey does entertain our seal . IDENT	does
our unicorns do impress the seal . IDENT	our unicorns do impress the seal . IDENT	do
our cats do entertain our monkey . IDENT	our cats do entertain our monkey . IDENT	do
your dog does confuse my dogs . IDENT	your dog does confuse my dogs . IDENT	does
your yak does confuse your cats . IDENT	your yak does confuse your cats . IDENT	does
my dog does confuse my unicorns . IDENT	my dog does confuse my unicorns . IDENT	does
my dog doesnt confuse your cats . IDENT	my dog doesnt confuse your cats . IDENT	doesnt
my yak doesnt confuse my unicorn . IDENT	my yak doesnt confuse my unicorn . IDENT	doesnt
my cats dont entertain my cats . IDENT	my cats dont entertain my cats . IDENT	dont
my cats do entertain your dogs . IDENT	my cats do entertain your dogs . IDENT	do
my cats do entertain your unicorn . IDENT	my cats do entertain your unicorn . IDENT	do
my unicorns do entertain your dogs . IDENT	my unicorns do entertain your dogs . IDENT	do
my monkey doesnt impress some monkey . IDENT	my monkey doesnt impress some monkey . IDENT	doesnt
some cat does admire my rabbits . IDENT	some cat does admire my rabbits . IDENT	does
some rabbits dont admire some cat . IDENT	some rabbits dont admire some cat . IDENT	dont
some dogs do admire my yak . IDENT	some dogs do admire my yak . IDENT	do
my rabbit doesnt admire my dog . IDENT	my rabbit doesnt admire my dog . IDENT	doesnt
my elephants do irritate my yak . IDENT	my elephants do irritate my yak . IDENT	do
my dogs do irritate my unicorns . IDENT	my dogs do irritate my unicorns . IDENT	do
my dogs dont irritate the unicorns . IDENT	my dogs dont irritate the unicorns . IDENT	dont
the elephant doesnt impress my monkey . IDENT	the elephant doesnt impress my monkey . IDENT	doesnt
my bird does impress the elephant . IDENT	my bird does impress the elephant . IDENT	does
my bird does impress the monkey . IDENT	my bird does impress the monkey . IDENT	does
my bird doesnt irritate my monkeys . IDENT	my bird doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
my elephant does irritate the dogs . IDENT	my elephant does irritate the dogs . IDENT	does
my monkey does irritate my elephants . IDENT	my monkey does irritate my elephants . IDENT	does
the unicorn does impress some cats . IDENT	the unicorn does impress some cats . IDENT	does
some unicorn doesnt entertain the birds . IDENT	some unicorn doesnt entertain the birds . IDENT	doesnt
the yaks do impress some birds . IDENT	the yaks do impress some birds . IDENT	do
the cats dont impress the dog . IDENT	the cats dont impress the dog . IDENT	dont
some cats do entertain some unicorn . IDENT	some cats do entertain some unicorn . IDENT	do
our cat doesnt admire our rabbit . IDENT	our cat doesnt admire our rabbit . IDENT	doesnt
my dog doesnt admire our dog . IDENT	my dog doesnt admire our dog . IDENT	doesnt
my cat doesnt admire our dog . IDENT	my cat doesnt admire our dog . IDENT	doesnt
our elephants do admire my cat . IDENT	our elephants do admire my cat . IDENT	do
our cats do admire my cat . IDENT	our cats do admire my cat . IDENT	do
my cat does irritate my cats . IDENT	my cat does irritate my cats . IDENT	does
my cat doesnt entertain my cats . IDENT	my cat doesnt entertain my cats . IDENT	doesnt
my cat doesnt entertain the unicorn . IDENT	my cat doesnt entertain the unicorn . IDENT	doesnt
my bird does entertain my bird . IDENT	my bird does entertain my bird . IDENT	does
my cats dont entertain the rabbits . IDENT	my cats dont entertain the rabbits . IDENT	dont
the rabbits do irritate my bird . IDENT	the rabbits do irritate my bird . IDENT	do
the rabbits dont entertain the elephants . IDENT	the rabbits dont entertain the elephants . IDENT	dont
my yak doesnt confuse some yak . IDENT	my yak doesnt confuse some yak . IDENT	doesnt
some bird doesnt impress some yak . IDENT	some bird doesnt impress some yak . IDENT	doesnt
some bird does confuse some monkeys . IDENT	some bird does confuse some monkeys . IDENT	does
some yak doesnt confuse my bird . IDENT	some yak doesnt confuse my bird . IDENT	doesnt
some yak doesnt confuse some seal . IDENT	some yak doesnt confuse some seal . IDENT	doesnt
my elephants dont confuse some monkeys . IDENT	my elephants dont confuse some monkeys . IDENT	dont
my yaks dont impress some yaks . IDENT	my yaks dont impress some yaks . IDENT	dont
the monkeys do call the monkeys . IDENT	the monkeys do call the monkeys . IDENT	do
the cats dont entertain the monkeys . IDENT	the cats dont entertain the monkeys . IDENT	dont
her yaks do call her cats . IDENT	her yaks do call her cats . IDENT	do
your unicorn does impress your unicorn . IDENT	your unicorn does impress your unicorn . IDENT	does
some unicorn does impress some yak . IDENT	some unicorn does impress some yak . IDENT	does
some unicorn does confuse some yaks . IDENT	some unicorn does confuse some yaks . IDENT	does
your unicorns do impress some unicorns . IDENT	your unicorns do impress some unicorns . IDENT	do
your yaks dont confuse your seal . IDENT	your yaks dont confuse your seal . IDENT	dont
some yaks do confuse some unicorns . IDENT	some yaks do confuse some unicorns . IDENT	do
our bird does call your cat . IDENT	our bird does call your cat . IDENT	does
your monkey doesnt admire your unicorns . IDENT	your monkey doesnt admire your unicorns . IDENT	doesnt
your monkey doesnt admire your monkey . IDENT	your monkey doesnt admire your monkey . IDENT	doesnt
our unicorns do call your monkey . IDENT	our unicorns do call your monkey . IDENT	do
your birds dont call your yaks . IDENT	your birds dont call your yaks . IDENT	dont
some seal does call the unicorns . IDENT	some seal does call the unicorns . IDENT	does
some unicorns do call some unicorns . IDENT	some unicorns do call some unicorns . IDENT	do
some monkeys dont call some monkeys . IDENT	some monkeys dont call some monkeys . IDENT	dont
some yaks dont entertain some seal . IDENT	some yaks dont entertain some seal . IDENT	dont
the monkeys dont call the unicorns . IDENT	the monkeys dont call the unicorns . IDENT	dont
your unicorn doesnt irritate your dog . IDENT	your unicorn doesnt irritate your dog . IDENT	doesnt
your dog doesnt irritate your unicorn . IDENT	your dog doesnt irritate your unicorn . IDENT	doesnt
your yak doesnt irritate your dog . IDENT	your yak doesnt irritate your dog . IDENT	doesnt
my dog doesnt entertain your cats . IDENT	my dog doesnt entertain your cats . IDENT	doesnt
my dog doesnt entertain my dog . IDENT	my dog doesnt entertain my dog . IDENT	doesnt
my dog doesnt irritate my unicorns . IDENT	my dog doesnt irritate my unicorns . IDENT	doesnt
your cats do irritate your rabbits . IDENT	your cats do irritate your rabbits . IDENT	do
your rabbits do entertain my cats . IDENT	your rabbits do entertain my cats . IDENT	do
your unicorns dont entertain your dog . IDENT	your unicorns dont entertain your dog . IDENT	dont
my cats dont entertain your yak . IDENT	my cats dont entertain your yak . IDENT	dont
my rabbits dont entertain your rabbits . IDENT	my rabbits dont entertain your rabbits . IDENT	dont
my rabbits do irritate my yak . IDENT	my rabbits do irritate my yak . IDENT	do
her cat doesnt irritate some monkeys . IDENT	her cat doesnt irritate some monkeys . IDENT	doesnt
some cat doesnt confuse her monkeys . IDENT	some cat doesnt confuse her monkeys . IDENT	doesnt
her seals do confuse her monkey . IDENT	her seals do confuse her monkey . IDENT	do
her seals do irritate her cats . IDENT	her seals do irritate her cats . IDENT	do
her seals do irritate her cat . IDENT	her seals do irritate her cat . IDENT	do
some seals dont irritate some seals . IDENT	some seals dont irritate some seals . IDENT	dont
some seals dont irritate some cat . IDENT	some seals dont irritate some cat . IDENT	dont
her elephant does confuse her dogs . IDENT	her elephant does confuse her dogs . IDENT	does
the unicorns dont irritate the elephant . IDENT	the unicorns dont irritate the elephant . IDENT	dont
the dogs do irritate her unicorn . IDENT	the dogs do irritate her unicorn . IDENT	do
her dogs dont confuse her elephant . IDENT	her dogs dont confuse her elephant . IDENT	dont
the yak does admire her yak . IDENT	the yak does admire her yak . IDENT	does
the dog doesnt impress her dogs . IDENT	the dog doesnt impress her dogs . IDENT	doesnt
her dog doesnt admire her yak . IDENT	her dog doesnt admire her yak . IDENT	doesnt
the yaks do impress her yak . IDENT	the yaks do impress her yak . IDENT	do
the yaks dont admire her dog . IDENT	the yaks dont admire her dog . IDENT	dont
her yaks do impress her dogs . IDENT	her yaks do impress her dogs . IDENT	do
her yaks do impress her birds . IDENT	her yaks do impress her birds . IDENT	do
our bird doesnt entertain our unicorns . IDENT	our bird doesnt entertain our unicorns . IDENT	doesnt
our bird doesnt entertain the bird . IDENT	our bird doesnt entertain the bird . IDENT	doesnt
our bird does impress the monkey . IDENT	our bird does impress the monkey . IDENT	does
our elephant does impress the bird . IDENT	our elephant does impress the bird . IDENT	does
the elephant doesnt entertain our unicorns . IDENT	the elephant doesnt entertain our unicorns . IDENT	doesnt
her birds dont entertain our rabbit . IDENT	her birds dont entertain our rabbit . IDENT	dont
her birds dont call her birds . IDENT	her birds dont call her birds . IDENT	dont
her birds dont call our unicorn . IDENT	her birds dont call our unicorn . IDENT	dont
her yaks dont entertain her yaks . IDENT	her yaks dont entertain her yaks . IDENT	dont
our birds dont entertain our yaks . IDENT	our birds dont entertain our yaks . IDENT	dont
our yaks do call her rabbit . IDENT	our yaks do call her rabbit . IDENT	do
the rabbit doesnt admire her elephant . IDENT	the rabbit doesnt admire her elephant . IDENT	doesnt
the cats dont admire the elephant . IDENT	the cats dont admire the elephant . IDENT	dont
the cats dont confuse her cats . IDENT	the cats dont confuse her cats . IDENT	dont
her elephants do admire her birds . IDENT	her elephants do admire her birds . IDENT	do
our bird does call my dogs . IDENT	our bird does call my dogs . IDENT	does
our bird does call our bird . IDENT	our bird does call our bird . IDENT	does
our bird does call our unicorn . IDENT	our bird does call our unicorn . IDENT	does
our bird does call my rabbit . IDENT	our bird does call my rabbit . IDENT	does
our rabbit doesnt call our yaks . IDENT	our rabbit doesnt call our yaks . IDENT	doesnt
my unicorn does impress our yaks . IDENT	my unicorn does impress our yaks . IDENT	does
our dogs do call my cats . IDENT	our dogs do call my cats . IDENT	do
our dogs do impress my dogs . IDENT	our dogs do impress my dogs . IDENT	do
our dogs dont call our cats . IDENT	our dogs dont call our cats . IDENT	dont
our cats dont impress our bird . IDENT	our cats dont impress our bird . IDENT	dont
our cats dont impress our unicorn . IDENT	our cats dont impress our unicorn . IDENT	dont
your cat does admire your dog . IDENT	your cat does admire your dog . IDENT	does
her dog does admire your seal . IDENT	her dog does admire your seal . IDENT	does
your rabbit doesnt confuse some birds . IDENT	your rabbit doesnt confuse some birds . IDENT	doesnt
your cat doesnt confuse your dog . IDENT	your cat doesnt confuse your dog . IDENT	doesnt
your monkeys dont confuse some cats . IDENT	your monkeys dont confuse some cats . IDENT	dont
some birds dont confuse some monkeys . IDENT	some birds dont confuse some monkeys . IDENT	dont
some birds do irritate your cats . IDENT	some birds do irritate your cats . IDENT	do
some cats dont confuse your cat . IDENT	some cats dont confuse your cat . IDENT	dont
my seal doesnt entertain our elephants . IDENT	my seal doesnt entertain our elephants . IDENT	doesnt
my bird does entertain my elephants . IDENT	my bird does entertain my elephants . IDENT	does
my elephants do entertain our bird . IDENT	my elephants do entertain our bird . IDENT	do
my elephants dont confuse my elephants . IDENT	my elephants dont confuse my elephants . IDENT	dont
my unicorns do entertain my seal . IDENT	my unicorns do entertain my seal . IDENT	do
our elephants dont entertain my elephants . IDENT	our elephants dont entertain my elephants . IDENT	dont
our monkeys do confuse my elephants . IDENT	our monkeys do confuse my elephants . IDENT	do
our dog does impress our dog . IDENT	our dog does impress our dog . IDENT	does
our bird does entertain the dog . IDENT	our bird does entertain the dog . IDENT	does
the dog does impress our dog . IDENT	the dog does impress our dog . IDENT	does
the seals do entertain our bird . IDENT	the seals do entertain our bird . IDENT	do
some cat does confuse some cat . IDENT	some cat does confuse some cat . IDENT	does
some yak doesnt admire our seals . IDENT	some yak doesnt admire our seals . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt confuse our rabbit . IDENT	our rabbit doesnt confuse our rabbit . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt confuse our cat . IDENT	our rabbit doesnt confuse our cat . IDENT	doesnt
some rabbits dont confuse some rabbits . IDENT	some rabbits dont confuse some rabbits . IDENT	dont
some seals do confuse some seals . IDENT	some seals do confuse some seals . IDENT	do
our rabbits dont admire our cat . IDENT	our rabbits dont admire our cat . IDENT	dont
our seals dont admire our birds . IDENT	our seals dont admire our birds . IDENT	dont
some cat doesnt impress my elephant . IDENT	some cat doesnt impress my elephant . IDENT	doesnt
my cat doesnt impress my monkeys . IDENT	my cat doesnt impress my monkeys . IDENT	doesnt
some monkeys dont confuse some cat . IDENT	some monkeys dont confuse some cat . IDENT	dont
my monkeys dont impress my cat . IDENT	my monkeys dont impress my cat . IDENT	dont
my birds dont impress some elephant . IDENT	my birds dont impress some elephant . IDENT	dont
the yak doesnt call the unicorn . IDENT	the yak doesnt call the unicorn . IDENT	doesnt
my bird doesnt call the unicorn . IDENT	my bird doesnt call the unicorn . IDENT	doesnt
the seals do call my yak . IDENT	the seals do call my yak . IDENT	do
my birds dont call my birds . IDENT	my birds dont call my birds . IDENT	dont
my birds do confuse the unicorns . IDENT	my birds do confuse the unicorns . IDENT	do
some unicorn doesnt admire the cats . IDENT	some unicorn doesnt admire the cats . IDENT	doesnt
some rabbit does impress some unicorn . IDENT	some rabbit does impress some unicorn . IDENT	does
some cats do admire some unicorn . IDENT	some cats do admire some unicorn . IDENT	do
some cats do impress the elephant . IDENT	some cats do impress the elephant . IDENT	do
the cats dont admire some cats . IDENT	the cats dont admire some cats . IDENT	dont
some bird does entertain my seal . IDENT	some bird does entertain my seal . IDENT	does
my bird doesnt entertain some seal . IDENT	my bird doesnt entertain some seal . IDENT	doesnt
my elephant does irritate my seal . IDENT	my elephant does irritate my seal . IDENT	does
my seal does entertain some yaks . IDENT	my seal does entertain some yaks . IDENT	does
some birds dont irritate some rabbits . IDENT	some birds dont irritate some rabbits . IDENT	dont
some birds dont irritate my seal . IDENT	some birds dont irritate my seal . IDENT	dont
some birds do irritate some elephant . IDENT	some birds do irritate some elephant . IDENT	do
her monkey doesnt call her rabbits . IDENT	her monkey doesnt call her rabbits . IDENT	doesnt
my monkey does irritate my rabbit . IDENT	my monkey does irritate my rabbit . IDENT	does
my seal doesnt call my rabbits . IDENT	my seal doesnt call my rabbits . IDENT	doesnt
her dogs do irritate my seal . IDENT	her dogs do irritate my seal . IDENT	do
my dogs dont irritate her seals . IDENT	my dogs dont irritate her seals . IDENT	dont
my seals dont call her dogs . IDENT	my seals dont call her dogs . IDENT	dont
your seal doesnt call your dog . IDENT	your seal doesnt call your dog . IDENT	doesnt
your cat does call your seals . IDENT	your cat does call your seals . IDENT	does
your dog does impress our dog . IDENT	your dog does impress our dog . IDENT	does
our seals do call our cat . IDENT	our seals do call our cat . IDENT	do
our seals dont call your dogs . IDENT	our seals dont call your dogs . IDENT	dont
your monkeys do impress our monkeys . IDENT	your monkeys do impress our monkeys . IDENT	do
your dogs dont impress our cat . IDENT	your dogs dont impress our cat . IDENT	dont
your unicorn doesnt entertain your elephants . IDENT	your unicorn doesnt entertain your elephants . IDENT	doesnt
some rabbit does entertain your cat . IDENT	some rabbit does entertain your cat . IDENT	does
your elephants do impress some birds . IDENT	your elephants do impress some birds . IDENT	do
some birds dont impress your birds . IDENT	some birds dont impress your birds . IDENT	dont
the dog doesnt irritate some dog . IDENT	the dog doesnt irritate some dog . IDENT	doesnt
the dogs do irritate the bird . IDENT	the dogs do irritate the bird . IDENT	do
my rabbit does call my elephants . IDENT	my rabbit does call my elephants . IDENT	does
my monkey does confuse our cats . IDENT	my monkey does confuse our cats . IDENT	does
our monkey doesnt confuse our rabbit . IDENT	our monkey doesnt confuse our rabbit . IDENT	doesnt
my yaks dont confuse my monkey . IDENT	my yaks dont confuse my monkey . IDENT	dont
my elephants dont call our yaks . IDENT	my elephants dont call our yaks . IDENT	dont
our yaks dont call my yaks . IDENT	our yaks dont call my yaks . IDENT	dont
our elephants dont confuse our rabbit . IDENT	our elephants dont confuse our rabbit . IDENT	dont
our cats dont confuse our rabbit . IDENT	our cats dont confuse our rabbit . IDENT	dont
our cats do call my monkey . IDENT	our cats do call my monkey . IDENT	do
her seal doesnt call our dog . IDENT	her seal doesnt call our dog . IDENT	doesnt
our seal does admire our elephant . IDENT	our seal does admire our elephant . IDENT	does
her yaks dont call our monkeys . IDENT	her yaks dont call our monkeys . IDENT	dont
our yaks do admire her cats . IDENT	our yaks do admire her cats . IDENT	do
your cat does confuse your monkeys . IDENT	your cat does confuse your monkeys . IDENT	does
your monkeys dont impress the dogs . IDENT	your monkeys dont impress the dogs . IDENT	dont
your monkeys do impress the monkeys . IDENT	your monkeys do impress the monkeys . IDENT	do
your monkeys do confuse your rabbit . IDENT	your monkeys do confuse your rabbit . IDENT	do
your dogs do impress the cat . IDENT	your dogs do impress the cat . IDENT	do
the dogs do confuse the elephant . IDENT	the dogs do confuse the elephant . IDENT	do
some bird doesnt entertain her bird . IDENT	some bird doesnt entertain her bird . IDENT	doesnt
some bird does call some rabbits . IDENT	some bird does call some rabbits . IDENT	does
some monkey does entertain her rabbits . IDENT	some monkey does entertain her rabbits . IDENT	does
her elephant does call her bird . IDENT	her elephant does call her bird . IDENT	does
some rabbits do call some yaks . IDENT	some rabbits do call some yaks . IDENT	do
her rabbits do call some rabbits . IDENT	her rabbits do call some rabbits . IDENT	do
her birds dont entertain some birds . IDENT	her birds dont entertain some birds . IDENT	dont
her monkey doesnt call her bird . IDENT	her monkey doesnt call her bird . IDENT	doesnt
the elephant does confuse her bird . IDENT	the elephant does confuse her bird . IDENT	does
the monkey doesnt confuse her yaks . IDENT	the monkey doesnt confuse her yaks . IDENT	doesnt
her rabbits do call the elephant . IDENT	her rabbits do call the elephant . IDENT	do
the yaks do call her yaks . IDENT	the yaks do call her yaks . IDENT	do
the monkey doesnt irritate my dog . IDENT	the monkey doesnt irritate my dog . IDENT	doesnt
the monkey doesnt call my elephant . IDENT	the monkey doesnt call my elephant . IDENT	doesnt
the elephant does call my elephant . IDENT	the elephant does call my elephant . IDENT	does
my elephants dont call the elephant . IDENT	my elephants dont call the elephant . IDENT	dont
my elephants do call the monkey . IDENT	my elephants do call the monkey . IDENT	do
the elephants do irritate the dog . IDENT	the elephants do irritate the dog . IDENT	do
the elephants do call my dog . IDENT	the elephants do call my dog . IDENT	do
the unicorns dont call the monkeys . IDENT	the unicorns dont call the monkeys . IDENT	dont
the monkeys do irritate my monkeys . IDENT	the monkeys do irritate my monkeys . IDENT	do
her seal does admire the seals . IDENT	her seal does admire the seals . IDENT	does
her elephant doesnt admire her seal . IDENT	her elephant doesnt admire her seal . IDENT	doesnt
the monkeys dont confuse her dog . IDENT	the monkeys dont confuse her dog . IDENT	dont
her monkeys do confuse the monkeys . IDENT	her monkeys do confuse the monkeys . IDENT	do
your unicorn does irritate your unicorn . IDENT	your unicorn does irritate your unicorn . IDENT	does
my rabbit does irritate my monkeys . IDENT	my rabbit does irritate my monkeys . IDENT	does
my seal does irritate my unicorns . IDENT	my seal does irritate my unicorns . IDENT	does
your unicorns do irritate my unicorn . IDENT	your unicorns do irritate my unicorn . IDENT	do
your unicorns dont confuse my yaks . IDENT	your unicorns dont confuse my yaks . IDENT	dont
my monkeys do confuse my yaks . IDENT	my monkeys do confuse my yaks . IDENT	do
her cat does confuse my seals . IDENT	her cat does confuse my seals . IDENT	does
her bird doesnt confuse her seals . IDENT	her bird doesnt confuse her seals . IDENT	doesnt
her bird does confuse her monkeys . IDENT	her bird does confuse her monkeys . IDENT	does
her unicorns dont confuse my bird . IDENT	her unicorns dont confuse my bird . IDENT	dont
her seals do call her cat . IDENT	her seals do call her cat . IDENT	do
my unicorns dont call her cat . IDENT	my unicorns dont call her cat . IDENT	dont
my seals dont confuse her unicorns . IDENT	my seals dont confuse her unicorns . IDENT	dont
our rabbit does entertain your rabbits . IDENT	our rabbit does entertain your rabbits . IDENT	does
our monkey doesnt entertain your monkeys . IDENT	our monkey doesnt entertain your monkeys . IDENT	doesnt
our monkey does entertain your unicorn . IDENT	our monkey does entertain your unicorn . IDENT	does
our monkey does confuse your elephants . IDENT	our monkey does confuse your elephants . IDENT	does
your rabbit doesnt entertain our unicorn . IDENT	your rabbit doesnt entertain our unicorn . IDENT	doesnt
your rabbit does entertain our rabbits . IDENT	your rabbit does entertain our rabbits . IDENT	does
our rabbits dont entertain our rabbits . IDENT	our rabbits dont entertain our rabbits . IDENT	dont
your monkeys do entertain our unicorn . IDENT	your monkeys do entertain our unicorn . IDENT	do
her elephants dont entertain some dogs . IDENT	her elephants dont entertain some dogs . IDENT	dont
her elephants do admire some dogs . IDENT	her elephants do admire some dogs . IDENT	do
her elephants do entertain her yaks . IDENT	her elephants do entertain her yaks . IDENT	do
her yaks dont entertain her dogs . IDENT	her yaks dont entertain her dogs . IDENT	dont
her yaks do entertain her yaks . IDENT	her yaks do entertain her yaks . IDENT	do
some elephants do admire some monkey . IDENT	some elephants do admire some monkey . IDENT	do
some yaks do entertain her yaks . IDENT	some yaks do entertain her yaks . IDENT	do
our unicorn does irritate your cats . IDENT	our unicorn does irritate your cats . IDENT	does
our elephant doesnt impress our unicorn . IDENT	our elephant doesnt impress our unicorn . IDENT	doesnt
your yak does irritate your monkeys . IDENT	your yak does irritate your monkeys . IDENT	does
your yak does irritate your unicorn . IDENT	your yak does irritate your unicorn . IDENT	does
our monkeys do impress your yak . IDENT	our monkeys do impress your yak . IDENT	do
your monkeys dont impress our cats . IDENT	your monkeys dont impress our cats . IDENT	dont
your cats dont impress our elephant . IDENT	your cats dont impress our elephant . IDENT	dont
your unicorns do impress your yak . IDENT	your unicorns do impress your yak . IDENT	do
your unicorns do irritate your unicorns . IDENT	your unicorns do irritate your unicorns . IDENT	do
the bird doesnt call the monkey . IDENT	the bird doesnt call the monkey . IDENT	doesnt
our monkey doesnt confuse the yak . IDENT	our monkey doesnt confuse the yak . IDENT	doesnt
our yak doesnt call our monkey . IDENT	our yak doesnt call our monkey . IDENT	doesnt
the cats dont confuse our bird . IDENT	the cats dont confuse our bird . IDENT	dont
the cats do confuse our dogs . IDENT	the cats do confuse our dogs . IDENT	do
the dogs dont confuse the yak . IDENT	the dogs dont confuse the yak . IDENT	dont
our elephants dont confuse our yak . IDENT	our elephants dont confuse our yak . IDENT	dont
our yak doesnt admire our rabbits . IDENT	our yak doesnt admire our rabbits . IDENT	doesnt
her cat does confuse our birds . IDENT	her cat does confuse our birds . IDENT	does
our unicorns dont admire her unicorns . IDENT	our unicorns dont admire her unicorns . IDENT	dont
our unicorns do admire our cat . IDENT	our unicorns do admire our cat . IDENT	do
her rabbits dont admire her unicorn . IDENT	her rabbits dont admire her unicorn . IDENT	dont
her birds dont confuse her yak . IDENT	her birds dont confuse her yak . IDENT	dont
her birds do confuse our rabbits . IDENT	her birds do confuse our rabbits . IDENT	do
my dog doesnt admire my unicorns . IDENT	my dog doesnt admire my unicorns . IDENT	doesnt
my monkey doesnt admire her unicorns . IDENT	my monkey doesnt admire her unicorns . IDENT	doesnt
her seals do impress her unicorns . IDENT	her seals do impress her unicorns . IDENT	do
her seals do impress my monkey . IDENT	her seals do impress my monkey . IDENT	do
my unicorns dont admire my cats . IDENT	my unicorns dont admire my cats . IDENT	dont
my seals do admire my cats . IDENT	my seals do admire my cats . IDENT	do
some elephant does entertain some dogs . IDENT	some elephant does entertain some dogs . IDENT	does
some elephant doesnt admire some monkey . IDENT	some elephant doesnt admire some monkey . IDENT	doesnt
your cats dont admire some unicorn . IDENT	your cats dont admire some unicorn . IDENT	dont
some cats dont admire some elephant . IDENT	some cats dont admire some elephant . IDENT	dont
some seals do entertain your seals . IDENT	some seals do entertain your seals . IDENT	do
some seals do entertain your unicorn . IDENT	some seals do entertain your unicorn . IDENT	do
some dog doesnt admire some monkeys . IDENT	some dog doesnt admire some monkeys . IDENT	doesnt
some dog doesnt confuse my bird . IDENT	some dog doesnt confuse my bird . IDENT	doesnt
my cat does confuse some seals . IDENT	my cat does confuse some seals . IDENT	does
some seals do confuse some elephants . IDENT	some seals do confuse some elephants . IDENT	do
her dog does entertain her dogs . IDENT	her dog does entertain her dogs . IDENT	does
your monkey does entertain her monkeys . IDENT	your monkey does entertain her monkeys . IDENT	does
your rabbit doesnt entertain your rabbit . IDENT	your rabbit doesnt entertain your rabbit . IDENT	doesnt
your monkeys do entertain her monkey . IDENT	your monkeys do entertain her monkey . IDENT	do
your dogs dont entertain her dog . IDENT	your dogs dont entertain her dog . IDENT	dont
some seal doesnt call some seal . IDENT	some seal doesnt call some seal . IDENT	doesnt
some seal does call some cats . IDENT	some seal does call some cats . IDENT	does
her birds dont call her bird . IDENT	her birds dont call her bird . IDENT	dont
her cats dont call her seal . IDENT	her cats dont call her seal . IDENT	dont
your bird doesnt entertain my unicorns . IDENT	your bird doesnt entertain my unicorns . IDENT	doesnt
your cat does entertain your unicorns . IDENT	your cat does entertain your unicorns . IDENT	does
my bird does entertain your dogs . IDENT	my bird does entertain your dogs . IDENT	does
my dogs do entertain your unicorns . IDENT	my dogs do entertain your unicorns . IDENT	do
my dogs do entertain my cat . IDENT	my dogs do entertain my cat . IDENT	do
my cats dont admire your dogs . IDENT	my cats dont admire your dogs . IDENT	dont
the seal does impress my bird . IDENT	the seal does impress my bird . IDENT	does
my seal doesnt call the elephant . IDENT	my seal doesnt call the elephant . IDENT	doesnt
my seal does call the seal . IDENT	my seal does call the seal . IDENT	does
my bird does impress the dogs . IDENT	my bird does impress the dogs . IDENT	does
the dogs dont impress the elephants . IDENT	the dogs dont impress the elephants . IDENT	dont
our bird doesnt call her dogs . IDENT	our bird doesnt call her dogs . IDENT	doesnt
our yaks dont entertain her elephant . IDENT	our yaks dont entertain her elephant . IDENT	dont
our dogs do call our bird . IDENT	our dogs do call our bird . IDENT	do
her yaks do entertain our dogs . IDENT	her yaks do entertain our dogs . IDENT	do
her dogs dont entertain her rabbits . IDENT	her dogs dont entertain her rabbits . IDENT	dont
her dogs do entertain her yaks . IDENT	her dogs do entertain her yaks . IDENT	do
our monkey doesnt call her dogs . IDENT	our monkey doesnt call her dogs . IDENT	doesnt
her unicorn doesnt call her birds . IDENT	her unicorn doesnt call her birds . IDENT	doesnt
her unicorn does confuse our dog . IDENT	her unicorn does confuse our dog . IDENT	does
her dog does call our dogs . IDENT	her dog does call our dogs . IDENT	does
our dogs dont call our dogs . IDENT	our dogs dont call our dogs . IDENT	dont
our dogs dont call her monkey . IDENT	our dogs dont call her monkey . IDENT	dont
our seals do confuse her seals . IDENT	our seals do confuse her seals . IDENT	do
our seals dont call her unicorn . IDENT	our seals dont call her unicorn . IDENT	dont
some cat does irritate her cat . IDENT	some cat does irritate her cat . IDENT	does
some cat does entertain some rabbit . IDENT	some cat does entertain some rabbit . IDENT	does
some elephants dont irritate some rabbit . IDENT	some elephants dont irritate some rabbit . IDENT	dont
some elephants dont irritate her dog . IDENT	some elephants dont irritate her dog . IDENT	dont
her elephants do irritate her elephants . IDENT	her elephants do irritate her elephants . IDENT	do
the dog does impress your dogs . IDENT	the dog does impress your dogs . IDENT	does
your monkey does impress your bird . IDENT	your monkey does impress your bird . IDENT	does
your dog does entertain your dog . IDENT	your dog does entertain your dog . IDENT	does
your dogs dont impress your bird . IDENT	your dogs dont impress your bird . IDENT	dont
your monkeys do impress the dogs . IDENT	your monkeys do impress the dogs . IDENT	do
our rabbit doesnt admire my unicorns . IDENT	our rabbit doesnt admire my unicorns . IDENT	doesnt
our bird doesnt admire my rabbits . IDENT	our bird doesnt admire my rabbits . IDENT	doesnt
our bird doesnt call my bird . IDENT	our bird doesnt call my bird . IDENT	doesnt
our bird does admire my bird . IDENT	our bird does admire my bird . IDENT	does
our unicorns do admire our seals . IDENT	our unicorns do admire our seals . IDENT	do
our rabbits dont admire our unicorns . IDENT	our rabbits dont admire our unicorns . IDENT	dont
my unicorns do admire our bird . IDENT	my unicorns do admire our bird . IDENT	do
the cat does impress the bird . IDENT	the cat does impress the bird . IDENT	does
the bird does impress the monkey . IDENT	the bird does impress the monkey . IDENT	does
my monkey does call the monkey . IDENT	my monkey does call the monkey . IDENT	does
my cat does call my unicorns . IDENT	my cat does call my unicorns . IDENT	does
my bird does impress the bird . IDENT	my bird does impress the bird . IDENT	does
the dogs do impress my unicorns . IDENT	the dogs do impress my unicorns . IDENT	do
my dogs dont impress my monkey . IDENT	my dogs dont impress my monkey . IDENT	dont
her rabbit does call your monkeys . IDENT	her rabbit does call your monkeys . IDENT	does
her seal does impress your bird . IDENT	her seal does impress your bird . IDENT	does
her seal does call her elephants . IDENT	her seal does call her elephants . IDENT	does
your rabbits do call her rabbits . IDENT	your rabbits do call her rabbits . IDENT	do
her monkeys do impress her rabbit . IDENT	her monkeys do impress her rabbit . IDENT	do
her elephants dont impress your seal . IDENT	her elephants dont impress your seal . IDENT	dont
our unicorn does irritate some unicorn . IDENT	our unicorn does irritate some unicorn . IDENT	does
some yak doesnt irritate our unicorn . IDENT	some yak doesnt irritate our unicorn . IDENT	doesnt
some unicorn does irritate our unicorn . IDENT	some unicorn does irritate our unicorn . IDENT	does
our birds dont entertain some unicorn . IDENT	our birds dont entertain some unicorn . IDENT	dont
our birds do irritate our yaks . IDENT	our birds do irritate our yaks . IDENT	do
my cat does call my dog . IDENT	my cat does call my dog . IDENT	does
our birds dont entertain my cat . IDENT	our birds dont entertain my cat . IDENT	dont
my monkeys do call our rabbits . IDENT	my monkeys do call our rabbits . IDENT	do
my yak does entertain the bird . IDENT	my yak does entertain the bird . IDENT	does
my yak does impress the birds . IDENT	my yak does impress the birds . IDENT	does
my yak doesnt impress the bird . IDENT	my yak doesnt impress the bird . IDENT	doesnt
the bird doesnt irritate the seal . IDENT	the bird doesnt irritate the seal . IDENT	doesnt
some seal does admire some dogs . IDENT	some seal does admire some dogs . IDENT	does
some dog doesnt admire the seal . IDENT	some dog doesnt admire the seal . IDENT	doesnt
some bird does admire the bird . IDENT	some bird does admire the bird . IDENT	does
some bird doesnt admire the bird . IDENT	some bird doesnt admire the bird . IDENT	doesnt
the dogs dont irritate some dog . IDENT	the dogs dont irritate some dog . IDENT	dont
our rabbit does impress my rabbit . IDENT	our rabbit does impress my rabbit . IDENT	does
our monkey does confuse my unicorn . IDENT	our monkey does confuse my unicorn . IDENT	does
our birds dont confuse our elephants . IDENT	our birds dont confuse our elephants . IDENT	dont
my yaks dont confuse my elephants . IDENT	my yaks dont confuse my elephants . IDENT	dont
the cat doesnt impress our yaks . IDENT	the cat doesnt impress our yaks . IDENT	doesnt
the monkeys do call the monkey . IDENT	the monkeys do call the monkey . IDENT	do
our yaks dont impress our cats . IDENT	our yaks dont impress our cats . IDENT	dont
our yaks dont impress our cat . IDENT	our yaks dont impress our cat . IDENT	dont
our yaks dont call our cat . IDENT	our yaks dont call our cat . IDENT	dont
our yaks do call our monkeys . IDENT	our yaks do call our monkeys . IDENT	do
some unicorn doesnt entertain our dogs . IDENT	some unicorn doesnt entertain our dogs . IDENT	doesnt
some bird doesnt irritate some dogs . IDENT	some bird doesnt irritate some dogs . IDENT	doesnt
some bird does irritate our monkeys . IDENT	some bird does irritate our monkeys . IDENT	does
our yaks dont irritate some unicorn . IDENT	our yaks dont irritate some unicorn . IDENT	dont
our dogs dont irritate some monkeys . IDENT	our dogs dont irritate some monkeys . IDENT	dont
our dogs dont irritate some unicorn . IDENT	our dogs dont irritate some unicorn . IDENT	dont
some yaks dont irritate some dogs . IDENT	some yaks dont irritate some dogs . IDENT	dont
some yaks do entertain some yaks . IDENT	some yaks do entertain some yaks . IDENT	do
some dogs dont entertain some unicorn . IDENT	some dogs dont entertain some unicorn . IDENT	dont
the yak does call some unicorns . IDENT	the yak does call some unicorns . IDENT	does
the bird doesnt call some unicorns . IDENT	the bird doesnt call some unicorns . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt impress some unicorns . IDENT	some unicorn doesnt impress some unicorns . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt impress some seals . IDENT	some unicorn doesnt impress some seals . IDENT	doesnt
the unicorn does impress my dogs . IDENT	the unicorn does impress my dogs . IDENT	does
the monkey doesnt confuse my birds . IDENT	the monkey doesnt confuse my birds . IDENT	doesnt
the birds dont impress my birds . IDENT	the birds dont impress my birds . IDENT	dont
my yaks do confuse the birds . IDENT	my yaks do confuse the birds . IDENT	do
my birds dont confuse the monkey . IDENT	my birds dont confuse the monkey . IDENT	dont
my unicorn does admire my seals . IDENT	my unicorn does admire my seals . IDENT	does
my unicorn does admire my rabbit . IDENT	my unicorn does admire my rabbit . IDENT	does
my bird does admire my rabbits . IDENT	my bird does admire my rabbits . IDENT	does
her birds do entertain my rabbits . IDENT	her birds do entertain my rabbits . IDENT	do
her seals do admire my rabbit . IDENT	her seals do admire my rabbit . IDENT	do
her seals do entertain her seals . IDENT	her seals do entertain her seals . IDENT	do
her dog doesnt entertain my dog . IDENT	her dog doesnt entertain my dog . IDENT	doesnt
her elephant doesnt irritate my rabbits . IDENT	her elephant doesnt irritate my rabbits . IDENT	doesnt
her elephant doesnt entertain my dogs . IDENT	her elephant doesnt entertain my dogs . IDENT	doesnt
my rabbits dont entertain her rabbits . IDENT	my rabbits dont entertain her rabbits . IDENT	dont
her elephants dont irritate her unicorn . IDENT	her elephants dont irritate her unicorn . IDENT	dont
her rabbits do entertain my elephants . IDENT	her rabbits do entertain my elephants . IDENT	do
your elephant doesnt irritate your monkey . IDENT	your elephant doesnt irritate your monkey . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt irritate my monkeys . IDENT	my unicorn doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
my monkey doesnt irritate my monkeys . IDENT	my monkey doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
my monkey does irritate my elephant . IDENT	my monkey does irritate my elephant . IDENT	does
your dogs dont admire my elephant . IDENT	your dogs dont admire my elephant . IDENT	dont
your rabbits do irritate my dogs . IDENT	your rabbits do irritate my dogs . IDENT	do
my rabbits dont irritate your unicorn . IDENT	my rabbits dont irritate your unicorn . IDENT	dont
our bird doesnt impress some seals . IDENT	our bird doesnt impress some seals . IDENT	doesnt
our seal does irritate some bird . IDENT	our seal does irritate some bird . IDENT	does
some bird doesnt irritate some rabbit . IDENT	some bird doesnt irritate some rabbit . IDENT	doesnt
some seals dont impress our seals . IDENT	some seals dont impress our seals . IDENT	dont
the unicorn doesnt irritate the elephant . IDENT	the unicorn doesnt irritate the elephant . IDENT	doesnt
her unicorns do entertain her rabbits . IDENT	her unicorns do entertain her rabbits . IDENT	do
her rabbits do irritate the yak . IDENT	her rabbits do irritate the yak . IDENT	do
the seal doesnt call my seals . IDENT	the seal doesnt call my seals . IDENT	doesnt
the monkey does entertain the seal . IDENT	the monkey does entertain the seal . IDENT	does
the monkey does entertain the monkey . IDENT	the monkey does entertain the monkey . IDENT	does
my elephant does call the seals . IDENT	my elephant does call the seals . IDENT	does
my elephant does call my seals . IDENT	my elephant does call my seals . IDENT	does
my elephant doesnt call my monkey . IDENT	my elephant doesnt call my monkey . IDENT	doesnt
my seal does entertain the monkey . IDENT	my seal does entertain the monkey . IDENT	does
the seals do call my seals . IDENT	the seals do call my seals . IDENT	do
the seals do entertain my elephant . IDENT	the seals do entertain my elephant . IDENT	do
the rabbits dont call the seals . IDENT	the rabbits dont call the seals . IDENT	dont
my elephants do call the seals . IDENT	my elephants do call the seals . IDENT	do
my elephants do call the rabbits . IDENT	my elephants do call the rabbits . IDENT	do
my rabbits do call my elephant . IDENT	my rabbits do call my elephant . IDENT	do
your monkey doesnt call your unicorn . IDENT	your monkey doesnt call your unicorn . IDENT	doesnt
your dog doesnt call your unicorns . IDENT	your dog doesnt call your unicorns . IDENT	doesnt
the dog doesnt call your elephants . IDENT	the dog doesnt call your elephants . IDENT	doesnt
your unicorns dont call your elephants . IDENT	your unicorns dont call your elephants . IDENT	dont
your birds do call your unicorn . IDENT	your birds do call your unicorn . IDENT	do
your elephants do confuse the elephants . IDENT	your elephants do confuse the elephants . IDENT	do
your elephants dont call your birds . IDENT	your elephants dont call your birds . IDENT	dont
the unicorns dont call your unicorns . IDENT	the unicorns dont call your unicorns . IDENT	dont
the unicorns dont confuse the birds . IDENT	the unicorns dont confuse the birds . IDENT	dont
the elephant doesnt call some birds . IDENT	the elephant doesnt call some birds . IDENT	doesnt
some seal doesnt entertain some cats . IDENT	some seal doesnt entertain some cats . IDENT	doesnt
some bird does irritate some elephants . IDENT	some bird does irritate some elephants . IDENT	does
our cats dont irritate our unicorns . IDENT	our cats dont irritate our unicorns . IDENT	dont
our seal does impress the birds . IDENT	our seal does impress the birds . IDENT	does
our seal doesnt confuse our cat . IDENT	our seal doesnt confuse our cat . IDENT	doesnt
the bird doesnt confuse the dogs . IDENT	the bird doesnt confuse the dogs . IDENT	doesnt
the dogs do impress the cat . IDENT	the dogs do impress the cat . IDENT	do
some dog doesnt entertain some dog . IDENT	some dog doesnt entertain some dog . IDENT	doesnt
my monkey does entertain my dogs . IDENT	my monkey does entertain my dogs . IDENT	does
some elephants dont entertain my cat . IDENT	some elephants dont entertain my cat . IDENT	dont
some elephants do impress my dogs . IDENT	some elephants do impress my dogs . IDENT	do
some elephants do impress some monkey . IDENT	some elephants do impress some monkey . IDENT	do
my rabbit doesnt impress my elephants . IDENT	my rabbit doesnt impress my elephants . IDENT	doesnt
my rabbit doesnt irritate my rabbit . IDENT	my rabbit doesnt irritate my rabbit . IDENT	doesnt
my dog does impress some monkey . IDENT	my dog does impress some monkey . IDENT	does
some rabbit does impress some monkey . IDENT	some rabbit does impress some monkey . IDENT	does
some monkey doesnt irritate my elephants . IDENT	some monkey doesnt irritate my elephants . IDENT	doesnt
my rabbits dont irritate some rabbit . IDENT	my rabbits dont irritate some rabbit . IDENT	dont
my rabbits do impress some monkey . IDENT	my rabbits do impress some monkey . IDENT	do
some dogs dont impress some rabbit . IDENT	some dogs dont impress some rabbit . IDENT	dont
some dogs do irritate my monkey . IDENT	some dogs do irritate my monkey . IDENT	do
our yaks do admire our yaks . IDENT	our yaks do admire our yaks . IDENT	do
her yaks do admire our seal . IDENT	her yaks do admire our seal . IDENT	do
some elephant does admire my unicorn . IDENT	some elephant does admire my unicorn . IDENT	does
some elephant does call some elephant . IDENT	some elephant does call some elephant . IDENT	does
some bird doesnt admire my rabbits . IDENT	some bird doesnt admire my rabbits . IDENT	doesnt
my elephant doesnt admire some birds . IDENT	my elephant doesnt admire some birds . IDENT	doesnt
some birds do admire some unicorn . IDENT	some birds do admire some unicorn . IDENT	do
some rabbits dont admire some monkeys . IDENT	some rabbits dont admire some monkeys . IDENT	dont
my monkeys do admire some bird . IDENT	my monkeys do admire some bird . IDENT	do
my monkeys dont admire my monkeys . IDENT	my monkeys dont admire my monkeys . IDENT	dont
my monkeys dont call some unicorn . IDENT	my monkeys dont call some unicorn . IDENT	dont
her dog does admire the seals . IDENT	her dog does admire the seals . IDENT	does
her dog doesnt admire her rabbits . IDENT	her dog doesnt admire her rabbits . IDENT	doesnt
her dog doesnt admire the seal . IDENT	her dog doesnt admire the seal . IDENT	doesnt
her bird does admire her seals . IDENT	her bird does admire her seals . IDENT	does
her bird does call her bird . IDENT	her bird does call her bird . IDENT	does
her seals dont admire the seals . IDENT	her seals dont admire the seals . IDENT	dont
her rabbits do admire the seals . IDENT	her rabbits do admire the seals . IDENT	do
the seals dont call the bird . IDENT	the seals dont call the bird . IDENT	dont
the rabbits dont call the dogs . IDENT	the rabbits dont call the dogs . IDENT	dont
some bird does entertain some birds . IDENT	some bird does entertain some birds . IDENT	does
her birds do admire some cats . IDENT	her birds do admire some cats . IDENT	do
her birds do entertain some birds . IDENT	her birds do entertain some birds . IDENT	do
some cats dont entertain some cats . IDENT	some cats dont entertain some cats . IDENT	dont
some yaks do admire some cats . IDENT	some yaks do admire some cats . IDENT	do
some yaks dont entertain her birds . IDENT	some yaks dont entertain her birds . IDENT	dont
some birds do entertain her bird . IDENT	some birds do entertain her bird . IDENT	do
some birds dont admire her cat . IDENT	some birds dont admire her cat . IDENT	dont
your yak does admire some yak . IDENT	your yak does admire some yak . IDENT	does
your yak does admire your dog . IDENT	your yak does admire your dog . IDENT	does
your yak does irritate some monkeys . IDENT	your yak does irritate some monkeys . IDENT	does
some birds do irritate your monkeys . IDENT	some birds do irritate your monkeys . IDENT	do
some birds do irritate your dog . IDENT	some birds do irritate your dog . IDENT	do
some bird does entertain some rabbit . IDENT	some bird does entertain some rabbit . IDENT	does
her rabbit does entertain her bird . IDENT	her rabbit does entertain her bird . IDENT	does
some rabbits dont admire some rabbit . IDENT	some rabbits dont admire some rabbit . IDENT	dont
her monkeys do entertain some monkeys . IDENT	her monkeys do entertain some monkeys . IDENT	do
her monkeys do entertain her unicorn . IDENT	her monkeys do entertain her unicorn . IDENT	do
her monkeys dont admire her rabbits . IDENT	her monkeys dont admire her rabbits . IDENT	dont
the elephant does call the unicorns . IDENT	the elephant does call the unicorns . IDENT	does
some dog does call some yaks . IDENT	some dog does call some yaks . IDENT	does
some unicorns dont call some birds . IDENT	some unicorns dont call some birds . IDENT	dont
our monkey does admire my dog . IDENT	our monkey does admire my dog . IDENT	does
our cat does admire my monkeys . IDENT	our cat does admire my monkeys . IDENT	does
my cat does admire our cat . IDENT	my cat does admire our cat . IDENT	does
my cat doesnt call our rabbits . IDENT	my cat doesnt call our rabbits . IDENT	doesnt
my cat doesnt admire our dogs . IDENT	my cat doesnt admire our dogs . IDENT	doesnt
our monkeys do admire our dog . IDENT	our monkeys do admire our dog . IDENT	do
our monkeys dont call our dog . IDENT	our monkeys dont call our dog . IDENT	dont
my dogs dont admire our cat . IDENT	my dogs dont admire our cat . IDENT	dont
the bird does confuse some rabbits . IDENT	the bird does confuse some rabbits . IDENT	does
the seal does confuse some cats . IDENT	the seal does confuse some cats . IDENT	does
the cats do confuse some cats . IDENT	the cats do confuse some cats . IDENT	do
the rabbits do confuse the seal . IDENT	the rabbits do confuse the seal . IDENT	do
some unicorns do entertain some unicorns . IDENT	some unicorns do entertain some unicorns . IDENT	do
her seal does admire her birds . IDENT	her seal does admire her birds . IDENT	does
my seal does admire my monkey . IDENT	my seal does admire my monkey . IDENT	does
my elephants dont admire her monkey . IDENT	my elephants dont admire her monkey . IDENT	dont
my dogs do admire her dogs . IDENT	my dogs do admire her dogs . IDENT	do
our rabbit does admire our rabbit . IDENT	our rabbit does admire our rabbit . IDENT	does
the dog doesnt admire the dog . IDENT	the dog doesnt admire the dog . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt admire the seals . IDENT	the rabbit doesnt admire the seals . IDENT	doesnt
the rabbits do irritate our seals . IDENT	the rabbits do irritate our seals . IDENT	do
the birds do irritate the rabbit . IDENT	the birds do irritate the rabbit . IDENT	do
the birds dont admire the birds . IDENT	the birds dont admire the birds . IDENT	dont
the birds dont irritate our rabbits . IDENT	the birds dont irritate our rabbits . IDENT	dont
our bird does call her seal . IDENT	our bird does call her seal . IDENT	does
her seal does confuse our monkeys . IDENT	her seal does confuse our monkeys . IDENT	does
her bird doesnt call her rabbits . IDENT	her bird doesnt call her rabbits . IDENT	doesnt
her bird does confuse her seal . IDENT	her bird does confuse her seal . IDENT	does
her seals dont call our seal . IDENT	her seals dont call our seal . IDENT	dont
her monkeys do call our bird . IDENT	her monkeys do call our bird . IDENT	do
our rabbit doesnt irritate the birds . IDENT	our rabbit doesnt irritate the birds . IDENT	doesnt
the rabbit does irritate the unicorns . IDENT	the rabbit does irritate the unicorns . IDENT	does
the unicorns do irritate the rabbit . IDENT	the unicorns do irritate the rabbit . IDENT	do
the cats dont irritate the yak . IDENT	the cats dont irritate the yak . IDENT	dont
our unicorn does irritate our seals . IDENT	our unicorn does irritate our seals . IDENT	does
some unicorn doesnt entertain some yak . IDENT	some unicorn doesnt entertain some yak . IDENT	doesnt
some cat doesnt entertain our unicorn . IDENT	some cat doesnt entertain our unicorn . IDENT	doesnt
our rabbits do entertain our unicorn . IDENT	our rabbits do entertain our unicorn . IDENT	do
our rabbits dont irritate our rabbits . IDENT	our rabbits dont irritate our rabbits . IDENT	dont
some rabbits do irritate some cat . IDENT	some rabbits do irritate some cat . IDENT	do
some seals do entertain our yak . IDENT	some seals do entertain our yak . IDENT	do
some bird does confuse the monkey . IDENT	some bird does confuse the monkey . IDENT	does
the rabbits do confuse the monkeys . IDENT	the rabbits do confuse the monkeys . IDENT	do
some rabbits do admire some monkeys . IDENT	some rabbits do admire some monkeys . IDENT	do
some monkeys do confuse the monkey . IDENT	some monkeys do confuse the monkey . IDENT	do
my bird doesnt entertain your yaks . IDENT	my bird doesnt entertain your yaks . IDENT	doesnt
my bird does irritate your yaks . IDENT	my bird does irritate your yaks . IDENT	does
my rabbit doesnt irritate my rabbits . IDENT	my rabbit doesnt irritate my rabbits . IDENT	doesnt
my yaks do entertain your rabbit . IDENT	my yaks do entertain your rabbit . IDENT	do
my rabbits do entertain my rabbits . IDENT	my rabbits do entertain my rabbits . IDENT	do
my elephants do irritate your rabbits . IDENT	my elephants do irritate your rabbits . IDENT	do
your yaks dont entertain my dog . IDENT	your yaks dont entertain my dog . IDENT	dont
your yaks dont irritate my rabbits . IDENT	your yaks dont irritate my rabbits . IDENT	dont
your elephant doesnt call your elephant . IDENT	your elephant doesnt call your elephant . IDENT	doesnt
her unicorn doesnt call your unicorn . IDENT	her unicorn doesnt call your unicorn . IDENT	doesnt
her cat does call your cat . IDENT	her cat does call your cat . IDENT	does
her bird doesnt irritate your yaks . IDENT	her bird doesnt irritate your yaks . IDENT	doesnt
her yak doesnt irritate her elephants . IDENT	her yak doesnt irritate her elephants . IDENT	doesnt
your yaks dont admire her bird . IDENT	your yaks dont admire her bird . IDENT	dont
some monkeys do impress some monkeys . IDENT	some monkeys do impress some monkeys . IDENT	do
some seals dont impress some seal . IDENT	some seals dont impress some seal . IDENT	dont
the monkeys do call the monkey . IDENT	the monkeys do call the monkey . IDENT	do
our unicorn does admire some unicorn . IDENT	our unicorn does admire some unicorn . IDENT	does
our dog doesnt irritate some unicorn . IDENT	our dog doesnt irritate some unicorn . IDENT	doesnt
our monkey does admire our unicorn . IDENT	our monkey does admire our unicorn . IDENT	does
our monkey does admire our dog . IDENT	our monkey does admire our dog . IDENT	does
some unicorn doesnt admire our yaks . IDENT	some unicorn doesnt admire our yaks . IDENT	doesnt
some monkey does irritate our dog . IDENT	some monkey does irritate our dog . IDENT	does
some seals dont irritate some monkey . IDENT	some seals dont irritate some monkey . IDENT	dont
your yak does admire your cats . IDENT	your yak does admire your cats . IDENT	does
your elephant doesnt irritate your unicorns . IDENT	your elephant doesnt irritate your unicorns . IDENT	doesnt
your dog doesnt admire your unicorns . IDENT	your dog doesnt admire your unicorns . IDENT	doesnt
her yak doesnt admire your dog . IDENT	her yak doesnt admire your dog . IDENT	doesnt
her elephant doesnt irritate your cats . IDENT	her elephant doesnt irritate your cats . IDENT	doesnt
your monkeys do admire her cats . IDENT	your monkeys do admire her cats . IDENT	do
your cats do irritate her unicorns . IDENT	your cats do irritate her unicorns . IDENT	do
your cats do irritate her elephant . IDENT	your cats do irritate her elephant . IDENT	do
her rabbit does admire your rabbits . IDENT	her rabbit does admire your rabbits . IDENT	does
her rabbit does admire her monkey . IDENT	her rabbit does admire her monkey . IDENT	does
your rabbits dont entertain your rabbits . IDENT	your rabbits dont entertain your rabbits . IDENT	dont
her dogs dont entertain your yak . IDENT	her dogs dont entertain your yak . IDENT	dont
her dogs dont admire your rabbits . IDENT	her dogs dont admire your rabbits . IDENT	dont
our monkey does entertain our bird . IDENT	our monkey does entertain our bird . IDENT	does
our bird does irritate her unicorn . IDENT	our bird does irritate her unicorn . IDENT	does
her cats dont irritate her unicorn . IDENT	her cats dont irritate her unicorn . IDENT	dont
my yak doesnt impress our yak . IDENT	my yak doesnt impress our yak . IDENT	doesnt
my yak does impress our cat . IDENT	my yak does impress our cat . IDENT	does
my cat does impress my rabbits . IDENT	my cat does impress my rabbits . IDENT	does
my cat does impress our rabbits . IDENT	my cat does impress our rabbits . IDENT	does
our cat does impress our unicorn . IDENT	our cat does impress our unicorn . IDENT	does
my rabbits dont call our cat . IDENT	my rabbits dont call our cat . IDENT	dont
our elephants do call my yak . IDENT	our elephants do call my yak . IDENT	do
our elephants dont impress my elephants . IDENT	our elephants dont impress my elephants . IDENT	dont
our monkeys do impress my yak . IDENT	our monkeys do impress my yak . IDENT	do
her seal does entertain our elephants . IDENT	her seal does entertain our elephants . IDENT	does
her seal does confuse our monkey . IDENT	her seal does confuse our monkey . IDENT	does
her seal does confuse her cat . IDENT	her seal does confuse her cat . IDENT	does
our yaks do entertain our monkey . IDENT	our yaks do entertain our monkey . IDENT	do
our elephants do entertain her elephants . IDENT	our elephants do entertain her elephants . IDENT	do
our elephants do confuse her cat . IDENT	our elephants do confuse her cat . IDENT	do
her yaks dont confuse our seal . IDENT	her yaks dont confuse our seal . IDENT	dont
your seal doesnt entertain your seal . IDENT	your seal doesnt entertain your seal . IDENT	doesnt
your seal doesnt entertain your rabbit . IDENT	your seal doesnt entertain your rabbit . IDENT	doesnt
your seal does entertain some yaks . IDENT	your seal does entertain some yaks . IDENT	does
some rabbit does confuse your monkey . IDENT	some rabbit does confuse your monkey . IDENT	does
your elephants do confuse your monkey . IDENT	your elephants do confuse your monkey . IDENT	do
your elephants do confuse some monkey . IDENT	your elephants do confuse some monkey . IDENT	do
some elephants do entertain some monkey . IDENT	some elephants do entertain some monkey . IDENT	do
your unicorn doesnt confuse our rabbits . IDENT	your unicorn doesnt confuse our rabbits . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt admire your yak . IDENT	your unicorn doesnt admire your yak . IDENT	doesnt
your yak does confuse our rabbits . IDENT	your yak does confuse our rabbits . IDENT	does
our yak doesnt admire our rabbits . IDENT	our yak doesnt admire our rabbits . IDENT	doesnt
your rabbits dont admire your birds . IDENT	your rabbits dont admire your birds . IDENT	dont
your dogs dont admire our birds . IDENT	your dogs dont admire our birds . IDENT	dont
our birds do confuse your rabbits . IDENT	our birds do confuse your rabbits . IDENT	do
our birds do confuse our dogs . IDENT	our birds do confuse our dogs . IDENT	do
some bird doesnt call our yak . IDENT	some bird doesnt call our yak . IDENT	doesnt
our bird doesnt call some yak . IDENT	our bird doesnt call some yak . IDENT	doesnt
our bird doesnt call our seal . IDENT	our bird doesnt call our seal . IDENT	doesnt
some seals do call some bird . IDENT	some seals do call some bird . IDENT	do
some seals dont confuse some seal . IDENT	some seals dont confuse some seal . IDENT	dont
some seals dont confuse some yak . IDENT	some seals dont confuse some yak . IDENT	dont
some dogs dont confuse our dogs . IDENT	some dogs dont confuse our dogs . IDENT	dont
her dog doesnt impress my seals . IDENT	her dog doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
her monkey does confuse my yak . IDENT	her monkey does confuse my yak . IDENT	does
my monkey does confuse her elephants . IDENT	my monkey does confuse her elephants . IDENT	does
my yak doesnt impress my seals . IDENT	my yak doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
her seals do confuse her dogs . IDENT	her seals do confuse her dogs . IDENT	do
her elephants dont confuse her monkey . IDENT	her elephants dont confuse her monkey . IDENT	dont
my seals do impress my elephants . IDENT	my seals do impress my elephants . IDENT	do
the elephant doesnt confuse the rabbit . IDENT	the elephant doesnt confuse the rabbit . IDENT	doesnt
your rabbit does confuse your rabbit . IDENT	your rabbit does confuse your rabbit . IDENT	does
your elephant doesnt confuse your rabbit . IDENT	your elephant doesnt confuse your rabbit . IDENT	doesnt
the dogs do confuse the rabbit . IDENT	the dogs do confuse the rabbit . IDENT	do
the monkeys dont call the elephant . IDENT	the monkeys dont call the elephant . IDENT	dont
her seal doesnt confuse the birds . IDENT	her seal doesnt confuse the birds . IDENT	doesnt
the rabbit does confuse the rabbit . IDENT	the rabbit does confuse the rabbit . IDENT	does
the birds do entertain her unicorn . IDENT	the birds do entertain her unicorn . IDENT	do
the monkeys dont entertain her monkeys . IDENT	the monkeys dont entertain her monkeys . IDENT	dont
the unicorn does admire my monkey . IDENT	the unicorn does admire my monkey . IDENT	does
the monkey doesnt admire my cats . IDENT	the monkey doesnt admire my cats . IDENT	doesnt
my birds do admire my monkey . IDENT	my birds do admire my monkey . IDENT	do
my cats do confuse my bird . IDENT	my cats do confuse my bird . IDENT	do
my cats dont confuse my cats . IDENT	my cats dont confuse my cats . IDENT	dont
the cats dont admire the bird . IDENT	the cats dont admire the bird . IDENT	dont
my rabbit doesnt admire the birds . IDENT	my rabbit doesnt admire the birds . IDENT	doesnt
my yak does confuse my dogs . IDENT	my yak does confuse my dogs . IDENT	does
the yak doesnt admire the unicorns . IDENT	the yak doesnt admire the unicorns . IDENT	doesnt
the elephant does confuse my dogs . IDENT	the elephant does confuse my dogs . IDENT	does
my dogs dont admire the yak . IDENT	my dogs dont admire the yak . IDENT	dont
my dogs do admire my elephant . IDENT	my dogs do admire my elephant . IDENT	do
the dogs dont confuse the dogs . IDENT	the dogs dont confuse the dogs . IDENT	dont
her cat does irritate my cat . IDENT	her cat does irritate my cat . IDENT	does
her cat doesnt confuse my elephants . IDENT	her cat doesnt confuse my elephants . IDENT	doesnt
her cat doesnt confuse my monkey . IDENT	her cat doesnt confuse my monkey . IDENT	doesnt
her unicorns dont irritate my elephants . IDENT	her unicorns dont irritate my elephants . IDENT	dont
my unicorns do irritate my birds . IDENT	my unicorns do irritate my birds . IDENT	do
our elephant doesnt irritate our elephants . IDENT	our elephant doesnt irritate our elephants . IDENT	doesnt
some monkey does irritate some bird . IDENT	some monkey does irritate some bird . IDENT	does
our unicorns do entertain some elephant . IDENT	our unicorns do entertain some elephant . IDENT	do
my seal does confuse my unicorn . IDENT	my seal does confuse my unicorn . IDENT	does
our seal doesnt confuse our yaks . IDENT	our seal doesnt confuse our yaks . IDENT	doesnt
our unicorn does entertain our seal . IDENT	our unicorn does entertain our seal . IDENT	does
our seals dont entertain my seal . IDENT	our seals dont entertain my seal . IDENT	dont
our monkeys do confuse my seals . IDENT	our monkeys do confuse my seals . IDENT	do
my unicorn does impress the elephants . IDENT	my unicorn does impress the elephants . IDENT	does
the seals dont call my elephants . IDENT	the seals dont call my elephants . IDENT	dont
my seals do impress the dogs . IDENT	my seals do impress the dogs . IDENT	do
some unicorn doesnt admire our monkeys . IDENT	some unicorn doesnt admire our monkeys . IDENT	doesnt
our monkeys dont admire our unicorn . IDENT	our monkeys dont admire our unicorn . IDENT	dont
our monkeys dont admire some elephant . IDENT	our monkeys dont admire some elephant . IDENT	dont
her cat doesnt confuse the birds . IDENT	her cat doesnt confuse the birds . IDENT	doesnt
the bird doesnt impress our yak . IDENT	the bird doesnt impress our yak . IDENT	doesnt
the bird doesnt irritate the cats . IDENT	the bird doesnt irritate the cats . IDENT	doesnt
our elephant doesnt impress our bird . IDENT	our elephant doesnt impress our bird . IDENT	doesnt
the elephants do impress our bird . IDENT	the elephants do impress our bird . IDENT	do
the cats dont impress the elephants . IDENT	the cats dont impress the elephants . IDENT	dont
our dogs do impress our elephants . IDENT	our dogs do impress our elephants . IDENT	do
her elephant does impress your unicorns . IDENT	her elephant does impress your unicorns . IDENT	does
her elephant does impress your dogs . IDENT	her elephant does impress your dogs . IDENT	does
your unicorns dont impress her elephant . IDENT	your unicorns dont impress her elephant . IDENT	dont
her cats do irritate her unicorns . IDENT	her cats do irritate her unicorns . IDENT	do
her unicorns do irritate her dogs . IDENT	her unicorns do irritate her dogs . IDENT	do
our yak doesnt confuse the rabbits . IDENT	our yak doesnt confuse the rabbits . IDENT	doesnt
our dog doesnt admire our unicorns . IDENT	our dog doesnt admire our unicorns . IDENT	doesnt
the monkeys dont confuse our dog . IDENT	the monkeys dont confuse our dog . IDENT	dont
our unicorn doesnt admire our monkey . IDENT	our unicorn doesnt admire our monkey . IDENT	doesnt
our birds dont admire her yaks . IDENT	our birds dont admire her yaks . IDENT	dont
my bird doesnt impress my unicorns . IDENT	my bird doesnt impress my unicorns . IDENT	doesnt
the unicorn does confuse my dogs . IDENT	the unicorn does confuse my dogs . IDENT	does
my unicorns dont impress my bird . IDENT	my unicorns dont impress my bird . IDENT	dont
the monkeys do impress the unicorn . IDENT	the monkeys do impress the unicorn . IDENT	do
my dog does admire my dog . IDENT	my dog does admire my dog . IDENT	does
my monkey doesnt irritate her monkey . IDENT	my monkey doesnt irritate her monkey . IDENT	doesnt
her monkey doesnt admire my elephants . IDENT	her monkey doesnt admire my elephants . IDENT	doesnt
her monkeys do irritate my rabbits . IDENT	her monkeys do irritate my rabbits . IDENT	do
her monkeys do irritate her elephant . IDENT	her monkeys do irritate her elephant . IDENT	do
some seal doesnt irritate some elephants . IDENT	some seal doesnt irritate some elephants . IDENT	doesnt
our monkey does irritate our rabbits . IDENT	our monkey does irritate our rabbits . IDENT	does
some seals dont admire some seal . IDENT	some seals dont admire some seal . IDENT	dont
some elephants dont admire some seals . IDENT	some elephants dont admire some seals . IDENT	dont
our elephants do admire some monkey . IDENT	our elephants do admire some monkey . IDENT	do
the elephant doesnt irritate your monkeys . IDENT	the elephant doesnt irritate your monkeys . IDENT	doesnt
the dog does irritate the monkeys . IDENT	the dog does irritate the monkeys . IDENT	does
your elephant doesnt irritate the monkeys . IDENT	your elephant doesnt irritate the monkeys . IDENT	doesnt
your dog doesnt admire the monkeys . IDENT	your dog doesnt admire the monkeys . IDENT	doesnt
your monkey does admire the cats . IDENT	your monkey does admire the cats . IDENT	does
the monkeys dont irritate the monkeys . IDENT	the monkeys dont irritate the monkeys . IDENT	dont
the monkeys dont irritate your monkey . IDENT	the monkeys dont irritate your monkey . IDENT	dont
the monkeys do admire your monkeys . IDENT	the monkeys do admire your monkeys . IDENT	do
the monkeys do admire your elephant . IDENT	the monkeys do admire your elephant . IDENT	do
your cats dont admire the elephant . IDENT	your cats dont admire the elephant . IDENT	dont
your cats do admire your monkeys . IDENT	your cats do admire your monkeys . IDENT	do
your dogs dont irritate the dogs . IDENT	your dogs dont irritate the dogs . IDENT	dont
her unicorn does entertain some unicorns . IDENT	her unicorn does entertain some unicorns . IDENT	does
her unicorn does confuse some cat . IDENT	her unicorn does confuse some cat . IDENT	does
her cat does entertain some rabbits . IDENT	her cat does entertain some rabbits . IDENT	does
her seal does confuse some birds . IDENT	her seal does confuse some birds . IDENT	does
some unicorn does entertain her rabbits . IDENT	some unicorn does entertain her rabbits . IDENT	does
some cat does entertain some rabbits . IDENT	some cat does entertain some rabbits . IDENT	does
some cat does confuse some cat . IDENT	some cat does confuse some cat . IDENT	does
some unicorns dont entertain some seal . IDENT	some unicorns dont entertain some seal . IDENT	dont
some rabbits do confuse some seal . IDENT	some rabbits do confuse some seal . IDENT	do
her cat does admire her monkeys . IDENT	her cat does admire her monkeys . IDENT	does
the rabbit doesnt admire her seals . IDENT	the rabbit doesnt admire her seals . IDENT	doesnt
her seals do admire the rabbit . IDENT	her seals do admire the rabbit . IDENT	do
her monkeys dont admire the seals . IDENT	her monkeys dont admire the seals . IDENT	dont
the cat does admire some cat . IDENT	the cat does admire some cat . IDENT	does
the yak does confuse some yak . IDENT	the yak does confuse some yak . IDENT	does
some unicorn does confuse the dogs . IDENT	some unicorn does confuse the dogs . IDENT	does
the dogs do admire the yak . IDENT	the dogs do admire the yak . IDENT	do
some monkeys dont admire the monkeys . IDENT	some monkeys dont admire the monkeys . IDENT	dont
some bird does call some dogs . IDENT	some bird does call some dogs . IDENT	does
some unicorn doesnt confuse some birds . IDENT	some unicorn doesnt confuse some birds . IDENT	doesnt
your unicorn does confuse your elephants . IDENT	your unicorn does confuse your elephants . IDENT	does
your elephants dont confuse some bird . IDENT	your elephants dont confuse some bird . IDENT	dont
the unicorn does admire the monkeys . IDENT	the unicorn does admire the monkeys . IDENT	does
the unicorn does admire the monkey . IDENT	the unicorn does admire the monkey . IDENT	does
the unicorn doesnt admire the rabbit . IDENT	the unicorn doesnt admire the rabbit . IDENT	doesnt
the monkey does call the rabbit . IDENT	the monkey does call the rabbit . IDENT	does
her monkey does admire her monkey . IDENT	her monkey does admire her monkey . IDENT	does
her monkey doesnt call the elephants . IDENT	her monkey doesnt call the elephants . IDENT	doesnt
the monkeys dont admire her elephants . IDENT	the monkeys dont admire her elephants . IDENT	dont
her unicorns dont call her elephants . IDENT	her unicorns dont call her elephants . IDENT	dont
her unicorns do admire her rabbit . IDENT	her unicorns do admire her rabbit . IDENT	do
her monkeys dont admire the monkeys . IDENT	her monkeys dont admire the monkeys . IDENT	dont
her monkeys do admire the unicorns . IDENT	her monkeys do admire the unicorns . IDENT	do
the dog doesnt irritate my rabbits . IDENT	the dog doesnt irritate my rabbits . IDENT	doesnt
the yak doesnt confuse my rabbits . IDENT	the yak doesnt confuse my rabbits . IDENT	doesnt
the cat does confuse the dog . IDENT	the cat does confuse the dog . IDENT	does
the cat does irritate my dog . IDENT	the cat does irritate my dog . IDENT	does
my birds dont confuse the rabbits . IDENT	my birds dont confuse the rabbits . IDENT	dont
my rabbits do confuse my cat . IDENT	my rabbits do confuse my cat . IDENT	do
the birds dont irritate the dog . IDENT	the birds dont irritate the dog . IDENT	dont
the rabbits dont confuse my dogs . IDENT	the rabbits dont confuse my dogs . IDENT	dont
the rabbits dont irritate my dog . IDENT	the rabbits dont irritate my dog . IDENT	dont
the dogs do irritate my rabbits . IDENT	the dogs do irritate my rabbits . IDENT	do
my seal doesnt irritate your yak . IDENT	my seal doesnt irritate your yak . IDENT	doesnt
my unicorns do call my seals . IDENT	my unicorns do call my seals . IDENT	do
my unicorns do call your seal . IDENT	my unicorns do call your seal . IDENT	do
my birds dont irritate your yak . IDENT	my birds dont irritate your yak . IDENT	dont
your unicorns do call my yak . IDENT	your unicorns do call my yak . IDENT	do
my monkey does entertain my cats . IDENT	my monkey does entertain my cats . IDENT	does
my monkey does irritate my elephant . IDENT	my monkey does irritate my elephant . IDENT	does
my monkey doesnt entertain my elephant . IDENT	my monkey doesnt entertain my elephant . IDENT	doesnt
your monkey does irritate my monkey . IDENT	your monkey does irritate my monkey . IDENT	does
my seals dont irritate my monkey . IDENT	my seals dont irritate my monkey . IDENT	dont
your seals do entertain my monkey . IDENT	your seals do entertain my monkey . IDENT	do
your rabbit doesnt call your birds . IDENT	your rabbit doesnt call your birds . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt call your unicorns . IDENT	our rabbit doesnt call your unicorns . IDENT	doesnt
our dogs dont call your cat . IDENT	our dogs dont call your cat . IDENT	dont
our elephant does entertain your monkey . IDENT	our elephant does entertain your monkey . IDENT	does
our elephant does entertain our monkey . IDENT	our elephant does entertain our monkey . IDENT	does
our unicorn doesnt entertain your dogs . IDENT	our unicorn doesnt entertain your dogs . IDENT	doesnt
your seals dont admire your monkey . IDENT	your seals dont admire your monkey . IDENT	dont
your seals dont admire our monkey . IDENT	your seals dont admire our monkey . IDENT	dont
your seals do entertain your monkeys . IDENT	your seals do entertain your monkeys . IDENT	do
your seals do entertain your seals . IDENT	your seals do entertain your seals . IDENT	do
our seals dont admire your seals . IDENT	our seals dont admire your seals . IDENT	dont
our seals dont admire our elephant . IDENT	our seals dont admire our elephant . IDENT	dont
the elephant does confuse the elephant . IDENT	the elephant does confuse the elephant . IDENT	does
the dog does entertain our elephant . IDENT	the dog does entertain our elephant . IDENT	does
the seal does entertain our dog . IDENT	the seal does entertain our dog . IDENT	does
our dog doesnt entertain the birds . IDENT	our dog doesnt entertain the birds . IDENT	doesnt
our seal doesnt entertain the birds . IDENT	our seal doesnt entertain the birds . IDENT	doesnt
our monkeys do confuse our dog . IDENT	our monkeys do confuse our dog . IDENT	do
my monkey does confuse my bird . IDENT	my monkey does confuse my bird . IDENT	does
my monkey doesnt entertain my bird . IDENT	my monkey doesnt entertain my bird . IDENT	doesnt
the monkeys dont confuse my monkeys . IDENT	the monkeys dont confuse my monkeys . IDENT	dont
my yaks do confuse my cats . IDENT	my yaks do confuse my cats . IDENT	do
my yaks dont confuse my yaks . IDENT	my yaks dont confuse my yaks . IDENT	dont
some rabbit doesnt call some dog . IDENT	some rabbit doesnt call some dog . IDENT	doesnt
the dog does irritate some dog . IDENT	the dog does irritate some dog . IDENT	does
her rabbit does confuse her cats . IDENT	her rabbit does confuse her cats . IDENT	does
her elephants do confuse my cats . IDENT	her elephants do confuse my cats . IDENT	do
my cats dont admire her bird . IDENT	my cats dont admire her bird . IDENT	dont
some rabbit doesnt call some yaks . IDENT	some rabbit doesnt call some yaks . IDENT	doesnt
some bird doesnt irritate her cat . IDENT	some bird doesnt irritate her cat . IDENT	doesnt
some unicorns do irritate some yaks . IDENT	some unicorns do irritate some yaks . IDENT	do
the seal doesnt admire the elephants . IDENT	the seal doesnt admire the elephants . IDENT	doesnt
the cat does admire your cat . IDENT	the cat does admire your cat . IDENT	does
the elephants do impress the dog . IDENT	the elephants do impress the dog . IDENT	do
the seals dont impress your seal . IDENT	the seals dont impress your seal . IDENT	dont
the unicorns do impress the unicorns . IDENT	the unicorns do impress the unicorns . IDENT	do
my dog does impress some dog . IDENT	my dog does impress some dog . IDENT	does
some yaks do impress my birds . IDENT	some yaks do impress my birds . IDENT	do
some birds dont call some monkey . IDENT	some birds dont call some monkey . IDENT	dont
my yaks dont call my rabbit . IDENT	my yaks dont call my rabbit . IDENT	dont
your cat doesnt impress her elephant . IDENT	your cat doesnt impress her elephant . IDENT	doesnt
her cat does entertain her cat . IDENT	her cat does entertain her cat . IDENT	does
her elephant doesnt entertain her monkeys . IDENT	her elephant doesnt entertain her monkeys . IDENT	doesnt
her elephants do impress her cat . IDENT	her elephants do impress her cat . IDENT	do
her dogs do impress your cat . IDENT	her dogs do impress your cat . IDENT	do
her dogs do entertain your elephant . IDENT	her dogs do entertain your elephant . IDENT	do
the seal does admire the birds . IDENT	the seal does admire the birds . IDENT	does
the seal does confuse my yak . IDENT	the seal does confuse my yak . IDENT	does
the dog does confuse the seal . IDENT	the dog does confuse the seal . IDENT	does
my yak does admire the monkeys . IDENT	my yak does admire the monkeys . IDENT	does
the cats do confuse my cats . IDENT	the cats do confuse my cats . IDENT	do
my monkeys dont confuse the monkeys . IDENT	my monkeys dont confuse the monkeys . IDENT	dont
my birds do confuse my cats . IDENT	my birds do confuse my cats . IDENT	do
my birds dont admire the monkeys . IDENT	my birds dont admire the monkeys . IDENT	dont
the elephant does call our monkeys . IDENT	the elephant does call our monkeys . IDENT	does
the unicorns do entertain the dogs . IDENT	the unicorns do entertain the dogs . IDENT	do
our monkeys do call our unicorns . IDENT	our monkeys do call our unicorns . IDENT	do
our unicorns do entertain our dogs . IDENT	our unicorns do entertain our dogs . IDENT	do
our monkey doesnt admire your cat . IDENT	our monkey doesnt admire your cat . IDENT	doesnt
our monkey doesnt admire your monkey . IDENT	our monkey doesnt admire your monkey . IDENT	doesnt
your rabbits dont admire our dog . IDENT	your rabbits dont admire our dog . IDENT	dont
our rabbits dont admire our monkey . IDENT	our rabbits dont admire our monkey . IDENT	dont
our birds dont confuse your rabbits . IDENT	our birds dont confuse your rabbits . IDENT	dont
my elephant doesnt irritate my cats . IDENT	my elephant doesnt irritate my cats . IDENT	doesnt
our rabbit does irritate our cats . IDENT	our rabbit does irritate our cats . IDENT	does
our elephant doesnt irritate our cats . IDENT	our elephant doesnt irritate our cats . IDENT	doesnt
my unicorns dont irritate my cats . IDENT	my unicorns dont irritate my cats . IDENT	dont
your rabbit does admire your elephant . IDENT	your rabbit does admire your elephant . IDENT	does
your elephant does entertain your elephant . IDENT	your elephant does entertain your elephant . IDENT	does
your monkeys do entertain our yaks . IDENT	your monkeys do entertain our yaks . IDENT	do
our monkeys do admire our yaks . IDENT	our monkeys do admire our yaks . IDENT	do
the cats dont confuse the monkey . IDENT	the cats dont confuse the monkey . IDENT	dont
the unicorns do entertain the monkeys . IDENT	the unicorns do entertain the monkeys . IDENT	do
the unicorns dont confuse some monkeys . IDENT	the unicorns dont confuse some monkeys . IDENT	dont
the unicorns dont confuse the dog . IDENT	the unicorns dont confuse the dog . IDENT	dont
my unicorn does confuse my unicorns . IDENT	my unicorn does confuse my unicorns . IDENT	does
our unicorn doesnt confuse my yak . IDENT	our unicorn doesnt confuse my yak . IDENT	doesnt
our yak does confuse our yak . IDENT	our yak does confuse our yak . IDENT	does
our birds dont admire my unicorns . IDENT	our birds dont admire my unicorns . IDENT	dont
our birds do confuse our unicorn . IDENT	our birds do confuse our unicorn . IDENT	do
her elephant doesnt confuse her dog . IDENT	her elephant doesnt confuse her dog . IDENT	doesnt
some monkeys dont irritate her dog . IDENT	some monkeys dont irritate her dog . IDENT	dont
her monkeys dont irritate some unicorn . IDENT	her monkeys dont irritate some unicorn . IDENT	dont
some elephant does entertain our yak . IDENT	some elephant does entertain our yak . IDENT	does
our elephant doesnt entertain our unicorns . IDENT	our elephant doesnt entertain our unicorns . IDENT	doesnt
our dog does irritate some monkeys . IDENT	our dog does irritate some monkeys . IDENT	does
our yaks do irritate some yak . IDENT	our yaks do irritate some yak . IDENT	do
my unicorn doesnt irritate the birds . IDENT	my unicorn doesnt irritate the birds . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt irritate my birds . IDENT	my unicorn doesnt irritate my birds . IDENT	doesnt
the birds do call the unicorn . IDENT	the birds do call the unicorn . IDENT	do
my birds dont call my rabbit . IDENT	my birds dont call my rabbit . IDENT	dont
my elephants dont irritate my elephants . IDENT	my elephants dont irritate my elephants . IDENT	dont
my elephants do irritate the elephants . IDENT	my elephants do irritate the elephants . IDENT	do
our unicorn doesnt call our bird . IDENT	our unicorn doesnt call our bird . IDENT	doesnt
our elephants dont admire our rabbit . IDENT	our elephants dont admire our rabbit . IDENT	dont
her monkeys dont entertain my monkeys . IDENT	her monkeys dont entertain my monkeys . IDENT	dont
my monkeys do entertain her elephants . IDENT	my monkeys do entertain her elephants . IDENT	do
my birds dont call my elephants . IDENT	my birds dont call my elephants . IDENT	dont
my elephants do entertain my yak . IDENT	my elephants do entertain my yak . IDENT	do
the rabbit doesnt entertain the elephants . IDENT	the rabbit doesnt entertain the elephants . IDENT	doesnt
our seals do entertain our elephants . IDENT	our seals do entertain our elephants . IDENT	do
your dog does confuse your yaks . IDENT	your dog does confuse your yaks . IDENT	does
your dog doesnt confuse the rabbit . IDENT	your dog doesnt confuse the rabbit . IDENT	doesnt
the elephants dont call your cats . IDENT	the elephants dont call your cats . IDENT	dont
the elephants do confuse the elephants . IDENT	the elephants do confuse the elephants . IDENT	do
your yaks dont call your rabbit . IDENT	your yaks dont call your rabbit . IDENT	dont
the seals do call her cat . IDENT	the seals do call her cat . IDENT	do
the rabbits dont call her seal . IDENT	the rabbits dont call her seal . IDENT	dont
her monkeys dont call her cat . IDENT	her monkeys dont call her cat . IDENT	dont
her seals dont impress the rabbits . IDENT	her seals dont impress the rabbits . IDENT	dont
her unicorn doesnt irritate the unicorn . IDENT	her unicorn doesnt irritate the unicorn . IDENT	doesnt
her unicorn doesnt admire her dogs . IDENT	her unicorn doesnt admire her dogs . IDENT	doesnt
her unicorn does admire the cats . IDENT	her unicorn does admire the cats . IDENT	does
her monkey doesnt admire her bird . IDENT	her monkey doesnt admire her bird . IDENT	doesnt
her bird does admire her dogs . IDENT	her bird does admire her dogs . IDENT	does
her bird does admire the unicorn . IDENT	her bird does admire the unicorn . IDENT	does
the cats dont irritate her monkey . IDENT	the cats dont irritate her monkey . IDENT	dont
her cats do irritate the rabbits . IDENT	her cats do irritate the rabbits . IDENT	do
our monkey does irritate my monkey . IDENT	our monkey does irritate my monkey . IDENT	does
our monkey does entertain my dog . IDENT	our monkey does entertain my dog . IDENT	does
our bird doesnt irritate my bird . IDENT	our bird doesnt irritate my bird . IDENT	doesnt
my seals dont irritate our birds . IDENT	my seals dont irritate our birds . IDENT	dont
the elephant doesnt entertain the rabbits . IDENT	the elephant doesnt entertain the rabbits . IDENT	doesnt
the elephant doesnt entertain her elephant . IDENT	the elephant doesnt entertain her elephant . IDENT	doesnt
the cat doesnt call the yak . IDENT	the cat doesnt call the yak . IDENT	doesnt
the yak doesnt call her yak . IDENT	the yak doesnt call her yak . IDENT	doesnt
her seals dont entertain her rabbits . IDENT	her seals dont entertain her rabbits . IDENT	dont
my yak does admire your yaks . IDENT	my yak does admire your yaks . IDENT	does
my rabbit does admire my rabbit . IDENT	my rabbit does admire my rabbit . IDENT	does
your yak does impress your yak . IDENT	your yak does impress your yak . IDENT	does
your elephant does impress my rabbits . IDENT	your elephant does impress my rabbits . IDENT	does
my elephants do impress your rabbit . IDENT	my elephants do impress your rabbit . IDENT	do
my yaks dont admire my yaks . IDENT	my yaks dont admire my yaks . IDENT	dont
my yaks do impress my rabbits . IDENT	my yaks do impress my rabbits . IDENT	do
my rabbits do admire your elephants . IDENT	my rabbits do admire your elephants . IDENT	do
your rabbits dont impress your rabbits . IDENT	your rabbits dont impress your rabbits . IDENT	dont
some dog doesnt confuse some seals . IDENT	some dog doesnt confuse some seals . IDENT	doesnt
some dog doesnt confuse some dog . IDENT	some dog doesnt confuse some dog . IDENT	doesnt
some seal doesnt confuse our elephants . IDENT	some seal doesnt confuse our elephants . IDENT	doesnt
our unicorn doesnt confuse our dog . IDENT	our unicorn doesnt confuse our dog . IDENT	doesnt
our seal does confuse our seals . IDENT	our seal does confuse our seals . IDENT	does
our birds dont impress some seals . IDENT	our birds dont impress some seals . IDENT	dont
my monkey doesnt entertain your monkey . IDENT	my monkey doesnt entertain your monkey . IDENT	doesnt
my monkey does irritate my yaks . IDENT	my monkey does irritate my yaks . IDENT	does
my seal does entertain my elephant . IDENT	my seal does entertain my elephant . IDENT	does
my seal does irritate my monkey . IDENT	my seal does irritate my monkey . IDENT	does
your monkey doesnt irritate my elephant . IDENT	your monkey doesnt irritate my elephant . IDENT	doesnt
your elephant doesnt entertain my rabbits . IDENT	your elephant doesnt entertain my rabbits . IDENT	doesnt
your yaks do entertain my seal . IDENT	your yaks do entertain my seal . IDENT	do
your monkeys do entertain my yaks . IDENT	your monkeys do entertain my yaks . IDENT	do
your unicorn does irritate your unicorn . IDENT	your unicorn does irritate your unicorn . IDENT	does
your rabbit doesnt irritate the unicorn . IDENT	your rabbit doesnt irritate the unicorn . IDENT	doesnt
your rabbit does call your dog . IDENT	your rabbit does call your dog . IDENT	does
your dog does irritate your dog . IDENT	your dog does irritate your dog . IDENT	does
my dog does irritate your elephants . IDENT	my dog does irritate your elephants . IDENT	does
your bird does confuse your dogs . IDENT	your bird does confuse your dogs . IDENT	does
your dog does irritate my rabbits . IDENT	your dog does irritate my rabbits . IDENT	does
my elephants dont confuse my elephants . IDENT	my elephants dont confuse my elephants . IDENT	dont
your elephants do irritate your rabbits . IDENT	your elephants do irritate your rabbits . IDENT	do
your rabbits do confuse my rabbits . IDENT	your rabbits do confuse my rabbits . IDENT	do
our cats dont irritate our yak . IDENT	our cats dont irritate our yak . IDENT	dont
your cats do impress your seal . IDENT	your cats do impress your seal . IDENT	do
my yak doesnt impress my monkey . IDENT	my yak doesnt impress my monkey . IDENT	doesnt
my monkey doesnt impress my elephant . IDENT	my monkey doesnt impress my elephant . IDENT	doesnt
your elephants dont impress your monkey . IDENT	your elephants dont impress your monkey . IDENT	dont
your elephants do impress your rabbits . IDENT	your elephants do impress your rabbits . IDENT	do
her rabbit does irritate my dog . IDENT	her rabbit does irritate my dog . IDENT	does
my yak doesnt irritate her yaks . IDENT	my yak doesnt irritate her yaks . IDENT	doesnt
my yaks dont call my dog . IDENT	my yaks dont call my dog . IDENT	dont
my seals do irritate her dogs . IDENT	my seals do irritate her dogs . IDENT	do
my seals dont irritate my dogs . IDENT	my seals dont irritate my dogs . IDENT	dont
your monkey doesnt irritate your monkey . IDENT	your monkey doesnt irritate your monkey . IDENT	doesnt
our seals dont irritate your yaks . IDENT	our seals dont irritate your yaks . IDENT	dont
our yaks do admire our monkey . IDENT	our yaks do admire our monkey . IDENT	do
your seals do irritate our elephant . IDENT	your seals do irritate our elephant . IDENT	do
our dog doesnt irritate our yaks . IDENT	our dog doesnt irritate our yaks . IDENT	doesnt
our yaks do irritate our rabbit . IDENT	our yaks do irritate our rabbit . IDENT	do
our unicorns do confuse the rabbits . IDENT	our unicorns do confuse the rabbits . IDENT	do
the elephant doesnt call the rabbit . IDENT	the elephant doesnt call the rabbit . IDENT	doesnt
the unicorns do call your rabbit . IDENT	the unicorns do call your rabbit . IDENT	do
the unicorns dont call the unicorn . IDENT	the unicorns dont call the unicorn . IDENT	dont
your unicorns dont confuse the unicorns . IDENT	your unicorns dont confuse the unicorns . IDENT	dont
some cat doesnt confuse my rabbits . IDENT	some cat doesnt confuse my rabbits . IDENT	doesnt
my yak doesnt entertain some rabbits . IDENT	my yak doesnt entertain some rabbits . IDENT	doesnt
my yak does entertain some dogs . IDENT	my yak does entertain some dogs . IDENT	does
my cat does entertain some yak . IDENT	my cat does entertain some yak . IDENT	does
my bird doesnt confuse some yak . IDENT	my bird doesnt confuse some yak . IDENT	doesnt
my bird does entertain my bird . IDENT	my bird does entertain my bird . IDENT	does
my bird does confuse my rabbits . IDENT	my bird does confuse my rabbits . IDENT	does
my bird does confuse my bird . IDENT	my bird does confuse my bird . IDENT	does
some rabbits dont entertain my cats . IDENT	some rabbits dont entertain my cats . IDENT	dont
some cats do entertain my bird . IDENT	some cats do entertain my bird . IDENT	do
some cats do confuse some cats . IDENT	some cats do confuse some cats . IDENT	do
my rabbits dont confuse some yak . IDENT	my rabbits dont confuse some yak . IDENT	dont
my rabbits dont confuse some bird . IDENT	my rabbits dont confuse some bird . IDENT	dont
my dogs do entertain some yak . IDENT	my dogs do entertain some yak . IDENT	do
my cats do entertain my yak . IDENT	my cats do entertain my yak . IDENT	do
my cats do confuse my cats . IDENT	my cats do confuse my cats . IDENT	do
her dog doesnt call her dog . IDENT	her dog doesnt call her dog . IDENT	doesnt
your seal doesnt admire her elephants . IDENT	your seal doesnt admire her elephants . IDENT	doesnt
her elephants do admire your elephants . IDENT	her elephants do admire your elephants . IDENT	do
your monkey doesnt confuse some dogs . IDENT	your monkey doesnt confuse some dogs . IDENT	doesnt
some monkey does confuse your monkey . IDENT	some monkey does confuse your monkey . IDENT	does
some monkey doesnt confuse some monkey . IDENT	some monkey doesnt confuse some monkey . IDENT	doesnt
your seals do irritate your seal . IDENT	your seals do irritate your seal . IDENT	do
some elephants dont confuse your rabbit . IDENT	some elephants dont confuse your rabbit . IDENT	dont
the birds do impress our unicorns . IDENT	the birds do impress our unicorns . IDENT	do
the monkeys dont entertain our birds . IDENT	the monkeys dont entertain our birds . IDENT	dont
the monkeys dont impress our dog . IDENT	the monkeys dont impress our dog . IDENT	dont
the monkeys do entertain the unicorn . IDENT	the monkeys do entertain the unicorn . IDENT	do
our bird does impress our bird . IDENT	our bird does impress our bird . IDENT	does
our bird doesnt irritate our seals . IDENT	our bird doesnt irritate our seals . IDENT	doesnt
my seal does irritate my seal . IDENT	my seal does irritate my seal . IDENT	does
our unicorns dont impress my seals . IDENT	our unicorns dont impress my seals . IDENT	dont
your dog does entertain her unicorn . IDENT	your dog does entertain her unicorn . IDENT	does
her dog does entertain her unicorn . IDENT	her dog does entertain her unicorn . IDENT	does
her unicorn doesnt impress your unicorns . IDENT	her unicorn doesnt impress your unicorns . IDENT	doesnt
your dogs dont entertain your seals . IDENT	your dogs dont entertain your seals . IDENT	dont
your unicorns do entertain your unicorn . IDENT	your unicorns do entertain your unicorn . IDENT	do
her seals dont impress your seals . IDENT	her seals dont impress your seals . IDENT	dont
her unicorns dont entertain her unicorn . IDENT	her unicorns dont entertain her unicorn . IDENT	dont
my rabbit does impress some rabbit . IDENT	my rabbit does impress some rabbit . IDENT	does
my rabbit doesnt impress my elephant . IDENT	my rabbit doesnt impress my elephant . IDENT	doesnt
some rabbit does admire my elephant . IDENT	some rabbit does admire my elephant . IDENT	does
some elephant does impress my unicorns . IDENT	some elephant does impress my unicorns . IDENT	does
my monkeys do impress my unicorns . IDENT	my monkeys do impress my unicorns . IDENT	do
my monkeys dont impress some elephant . IDENT	my monkeys dont impress some elephant . IDENT	dont
some birds dont admire my birds . IDENT	some birds dont admire my birds . IDENT	dont
the seal does confuse the unicorns . IDENT	the seal does confuse the unicorns . IDENT	does
the seal does confuse your seal . IDENT	the seal does confuse your seal . IDENT	does
your seal does impress the seal . IDENT	your seal does impress the seal . IDENT	does
your cat doesnt confuse your birds . IDENT	your cat doesnt confuse your birds . IDENT	doesnt
your birds dont impress your birds . IDENT	your birds dont impress your birds . IDENT	dont
your birds do confuse your rabbits . IDENT	your birds do confuse your rabbits . IDENT	do
your rabbits do confuse the rabbits . IDENT	your rabbits do confuse the rabbits . IDENT	do
my seal does confuse my seal . IDENT	my seal does confuse my seal . IDENT	does
the monkey does confuse the seals . IDENT	the monkey does confuse the seals . IDENT	does
the seal does call my seal . IDENT	the seal does call my seal . IDENT	does
my seals dont call my monkey . IDENT	my seals dont call my monkey . IDENT	dont
my seals dont confuse my bird . IDENT	my seals dont confuse my bird . IDENT	dont
my birds do confuse my birds . IDENT	my birds do confuse my birds . IDENT	do
my birds do confuse my monkey . IDENT	my birds do confuse my monkey . IDENT	do
the birds do call my seal . IDENT	the birds do call my seal . IDENT	do
my cat doesnt call her elephants . IDENT	my cat doesnt call her elephants . IDENT	doesnt
her cat doesnt call her seal . IDENT	her cat doesnt call her seal . IDENT	doesnt
my unicorns dont entertain her cats . IDENT	my unicorns dont entertain her cats . IDENT	dont
her cats dont call her seal . IDENT	her cats dont call her seal . IDENT	dont
her cats do entertain my cats . IDENT	her cats do entertain my cats . IDENT	do
her unicorns dont entertain my cats . IDENT	her unicorns dont entertain my cats . IDENT	dont
your yak does admire my monkeys . IDENT	your yak does admire my monkeys . IDENT	does
your elephant does admire my yaks . IDENT	your elephant does admire my yaks . IDENT	does
my monkey does entertain your elephant . IDENT	my monkey does entertain your elephant . IDENT	does
your elephants do admire my elephants . IDENT	your elephants do admire my elephants . IDENT	do
my monkeys do entertain my monkey . IDENT	my monkeys do entertain my monkey . IDENT	do
my yaks do entertain my monkeys . IDENT	my yaks do entertain my monkeys . IDENT	do
your yak doesnt admire your monkey . IDENT	your yak doesnt admire your monkey . IDENT	doesnt
my yak doesnt admire your rabbits . IDENT	my yak doesnt admire your rabbits . IDENT	doesnt
your elephants do admire my unicorn . IDENT	your elephants do admire my unicorn . IDENT	do
your elephants dont confuse my rabbits . IDENT	your elephants dont confuse my rabbits . IDENT	dont
your yaks do admire your yaks . IDENT	your yaks do admire your yaks . IDENT	do
my elephants do admire your elephants . IDENT	my elephants do admire your elephants . IDENT	do
my elephants do confuse your yaks . IDENT	my elephants do confuse your yaks . IDENT	do
her monkey doesnt admire some birds . IDENT	her monkey doesnt admire some birds . IDENT	doesnt
some monkey doesnt confuse some cat . IDENT	some monkey doesnt confuse some cat . IDENT	doesnt
some seal does confuse her seal . IDENT	some seal does confuse her seal . IDENT	does
some cat doesnt admire some seal . IDENT	some cat doesnt admire some seal . IDENT	doesnt
her cats dont confuse some birds . IDENT	her cats dont confuse some birds . IDENT	dont
her cats do confuse some cat . IDENT	her cats do confuse some cat . IDENT	do
her cats do admire her cat . IDENT	her cats do admire her cat . IDENT	do
our dog does irritate my cats . IDENT	our dog does irritate my cats . IDENT	does
our yak doesnt irritate my unicorns . IDENT	our yak doesnt irritate my unicorns . IDENT	doesnt
my yak doesnt irritate my monkeys . IDENT	my yak doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
our monkeys do irritate our monkeys . IDENT	our monkeys do irritate our monkeys . IDENT	do
our cats dont entertain my cats . IDENT	our cats dont entertain my cats . IDENT	dont
our cats dont entertain our dog . IDENT	our cats dont entertain our dog . IDENT	dont
my monkeys dont irritate our monkey . IDENT	my monkeys dont irritate our monkey . IDENT	dont
my unicorns do entertain my unicorns . IDENT	my unicorns do entertain my unicorns . IDENT	do
the unicorn doesnt confuse some bird . IDENT	the unicorn doesnt confuse some bird . IDENT	doesnt
the bird doesnt confuse some unicorn . IDENT	the bird doesnt confuse some unicorn . IDENT	doesnt
some elephant does irritate the unicorn . IDENT	some elephant does irritate the unicorn . IDENT	does
some elephants dont irritate the unicorn . IDENT	some elephants dont irritate the unicorn . IDENT	dont
my cat doesnt irritate some elephants . IDENT	my cat doesnt irritate some elephants . IDENT	doesnt
my elephant does irritate some monkeys . IDENT	my elephant does irritate some monkeys . IDENT	does
my elephant does irritate some rabbit . IDENT	my elephant does irritate some rabbit . IDENT	does
some rabbit doesnt irritate some elephant . IDENT	some rabbit doesnt irritate some elephant . IDENT	doesnt
some elephant doesnt impress my rabbit . IDENT	some elephant doesnt impress my rabbit . IDENT	doesnt
my monkeys dont impress my rabbit . IDENT	my monkeys dont impress my rabbit . IDENT	dont
my rabbits dont impress some cat . IDENT	my rabbits dont impress some cat . IDENT	dont
some elephants dont irritate my monkeys . IDENT	some elephants dont irritate my monkeys . IDENT	dont
some elephants do irritate my cat . IDENT	some elephants do irritate my cat . IDENT	do
some rabbits dont impress some monkeys . IDENT	some rabbits dont impress some monkeys . IDENT	dont
some rabbits dont irritate my rabbit . IDENT	some rabbits dont irritate my rabbit . IDENT	dont
your bird doesnt call your monkey . IDENT	your bird doesnt call your monkey . IDENT	doesnt
our cats do impress our seals . IDENT	our cats do impress our seals . IDENT	do
our seals do call your seals . IDENT	our seals do call your seals . IDENT	do
my elephant doesnt admire some yaks . IDENT	my elephant doesnt admire some yaks . IDENT	doesnt
my elephant doesnt admire my monkey . IDENT	my elephant doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
some elephants dont admire some yaks . IDENT	some elephants dont admire some yaks . IDENT	dont
some elephant doesnt confuse my bird . IDENT	some elephant doesnt confuse my bird . IDENT	doesnt
my unicorns do call some seals . IDENT	my unicorns do call some seals . IDENT	do
my seals do confuse my elephant . IDENT	my seals do confuse my elephant . IDENT	do
some unicorns do confuse some yak . IDENT	some unicorns do confuse some yak . IDENT	do
some seals dont confuse some rabbits . IDENT	some seals dont confuse some rabbits . IDENT	dont
some rabbits dont call my yak . IDENT	some rabbits dont call my yak . IDENT	dont
our dog does admire the cats . IDENT	our dog does admire the cats . IDENT	does
our monkey doesnt irritate the cats . IDENT	our monkey doesnt irritate the cats . IDENT	doesnt
the dog doesnt irritate the monkeys . IDENT	the dog doesnt irritate the monkeys . IDENT	doesnt
the monkeys do admire the dog . IDENT	the monkeys do admire the dog . IDENT	do
our bird does admire our bird . IDENT	our bird does admire our bird . IDENT	does
your yaks do admire your yaks . IDENT	your yaks do admire your yaks . IDENT	do
our yaks dont entertain our dogs . IDENT	our yaks dont entertain our dogs . IDENT	dont
our yaks do admire our cat . IDENT	our yaks do admire our cat . IDENT	do
our dogs do entertain your unicorns . IDENT	our dogs do entertain your unicorns . IDENT	do
the unicorns do call the cats . IDENT	the unicorns do call the cats . IDENT	do
the cats dont call her unicorns . IDENT	the cats dont call her unicorns . IDENT	dont
her unicorns do call the seal . IDENT	her unicorns do call the seal . IDENT	do
her unicorns do call the yak . IDENT	her unicorns do call the yak . IDENT	do
some bird doesnt call her monkeys . IDENT	some bird doesnt call her monkeys . IDENT	doesnt
some bird does impress some bird . IDENT	some bird does impress some bird . IDENT	does
some seal does call some unicorns . IDENT	some seal does call some unicorns . IDENT	does
some seal does call her elephant . IDENT	some seal does call her elephant . IDENT	does
her bird does impress some seal . IDENT	her bird does impress some seal . IDENT	does
her elephant does call some elephant . IDENT	her elephant does call some elephant . IDENT	does
her unicorns do call her unicorns . IDENT	her unicorns do call her unicorns . IDENT	do
her unicorns do impress some seal . IDENT	her unicorns do impress some seal . IDENT	do
her yak does entertain some elephants . IDENT	her yak does entertain some elephants . IDENT	does
her yak does admire some unicorns . IDENT	her yak does admire some unicorns . IDENT	does
her monkey doesnt entertain her cats . IDENT	her monkey doesnt entertain her cats . IDENT	doesnt
her monkey doesnt entertain her unicorns . IDENT	her monkey doesnt entertain her unicorns . IDENT	doesnt
some monkey does admire her unicorns . IDENT	some monkey does admire her unicorns . IDENT	does
some unicorns do entertain some unicorns . IDENT	some unicorns do entertain some unicorns . IDENT	do
some rabbits dont admire the seal . IDENT	some rabbits dont admire the seal . IDENT	dont
some monkeys do impress some rabbits . IDENT	some monkeys do impress some rabbits . IDENT	do
your rabbits dont entertain the yaks . IDENT	your rabbits dont entertain the yaks . IDENT	dont
the elephants dont entertain the rabbits . IDENT	the elephants dont entertain the rabbits . IDENT	dont
my monkey does entertain my monkey . IDENT	my monkey does entertain my monkey . IDENT	does
the monkey does admire the unicorns . IDENT	the monkey does admire the unicorns . IDENT	does
my monkeys dont entertain my unicorns . IDENT	my monkeys dont entertain my unicorns . IDENT	dont
my monkeys dont entertain my monkey . IDENT	my monkeys dont entertain my monkey . IDENT	dont
my unicorns do admire my unicorns . IDENT	my unicorns do admire my unicorns . IDENT	do
my unicorns dont entertain my unicorns . IDENT	my unicorns dont entertain my unicorns . IDENT	dont
the unicorns do admire my bird . IDENT	the unicorns do admire my bird . IDENT	do
our bird does entertain our elephant . IDENT	our bird does entertain our elephant . IDENT	does
our bird doesnt irritate the seals . IDENT	our bird doesnt irritate the seals . IDENT	doesnt
the unicorn does irritate our bird . IDENT	the unicorn does irritate our bird . IDENT	does
the bird doesnt entertain the cats . IDENT	the bird doesnt entertain the cats . IDENT	doesnt
our elephants dont irritate the seals . IDENT	our elephants dont irritate the seals . IDENT	dont
your cat doesnt impress my cat . IDENT	your cat doesnt impress my cat . IDENT	doesnt
my monkeys do irritate my monkeys . IDENT	my monkeys do irritate my monkeys . IDENT	do
my unicorns dont impress your unicorns . IDENT	my unicorns dont impress your unicorns . IDENT	dont
your monkeys dont irritate my monkeys . IDENT	your monkeys dont irritate my monkeys . IDENT	dont
your monkeys do irritate your yaks . IDENT	your monkeys do irritate your yaks . IDENT	do
your unicorns dont irritate my unicorns . IDENT	your unicorns dont irritate my unicorns . IDENT	dont
your yaks dont irritate your monkeys . IDENT	your yaks dont irritate your monkeys . IDENT	dont
her dog doesnt admire her seal . IDENT	her dog doesnt admire her seal . IDENT	doesnt
her seal doesnt confuse her elephant . IDENT	her seal doesnt confuse her elephant . IDENT	doesnt
her seal does admire her birds . IDENT	her seal does admire her birds . IDENT	does
the seals dont admire the elephant . IDENT	the seals dont admire the elephant . IDENT	dont
the birds dont admire the seals . IDENT	the birds dont admire the seals . IDENT	dont
the dogs dont admire the dog . IDENT	the dogs dont admire the dog . IDENT	dont
your seal does admire your unicorn . IDENT	your seal does admire your unicorn . IDENT	does
your seal doesnt admire her dog . IDENT	your seal doesnt admire her dog . IDENT	doesnt
your dog doesnt call her dog . IDENT	your dog doesnt call her dog . IDENT	doesnt
her cats dont call your seal . IDENT	her cats dont call your seal . IDENT	dont
your yaks dont admire your seal . IDENT	your yaks dont admire your seal . IDENT	dont
our yak does confuse our dog . IDENT	our yak does confuse our dog . IDENT	does
your monkey does irritate our seals . IDENT	your monkey does irritate our seals . IDENT	does
your dog does irritate our monkey . IDENT	your dog does irritate our monkey . IDENT	does
our dogs dont irritate your dog . IDENT	our dogs dont irritate your dog . IDENT	dont
our seals do irritate your seals . IDENT	our seals do irritate your seals . IDENT	do
our seals dont confuse our yaks . IDENT	our seals dont confuse our yaks . IDENT	dont
your dogs dont confuse your yak . IDENT	your dogs dont confuse your yak . IDENT	dont
your yaks do irritate our yaks . IDENT	your yaks do irritate our yaks . IDENT	do
our unicorn does entertain the seals . IDENT	our unicorn does entertain the seals . IDENT	does
our monkey does entertain the seals . IDENT	our monkey does entertain the seals . IDENT	does
the unicorn doesnt admire the elephants . IDENT	the unicorn doesnt admire the elephants . IDENT	doesnt
the unicorn does entertain the unicorn . IDENT	the unicorn does entertain the unicorn . IDENT	does
the unicorn does admire the dogs . IDENT	the unicorn does admire the dogs . IDENT	does
the yak does admire our dogs . IDENT	the yak does admire our dogs . IDENT	does
the yak does admire the dogs . IDENT	the yak does admire the dogs . IDENT	does
the elephants do entertain our seals . IDENT	the elephants do entertain our seals . IDENT	do
the seals do admire the monkey . IDENT	the seals do admire the monkey . IDENT	do
the monkey doesnt entertain the monkey . IDENT	the monkey doesnt entertain the monkey . IDENT	doesnt
your dogs dont entertain the rabbits . IDENT	your dogs dont entertain the rabbits . IDENT	dont
your rabbits do impress the yak . IDENT	your rabbits do impress the yak . IDENT	do
your rabbits dont entertain the bird . IDENT	your rabbits dont entertain the bird . IDENT	dont
my rabbit does confuse my unicorn . IDENT	my rabbit does confuse my unicorn . IDENT	does
my birds do confuse the rabbit . IDENT	my birds do confuse the rabbit . IDENT	do
my dogs dont entertain my cats . IDENT	my dogs dont entertain my cats . IDENT	dont
my dogs dont entertain my unicorn . IDENT	my dogs dont entertain my unicorn . IDENT	dont
her rabbit doesnt impress her rabbit . IDENT	her rabbit doesnt impress her rabbit . IDENT	doesnt
her cat does impress our cat . IDENT	her cat does impress our cat . IDENT	does
her cat doesnt confuse her cat . IDENT	her cat doesnt confuse her cat . IDENT	doesnt
our elephant doesnt confuse our monkeys . IDENT	our elephant doesnt confuse our monkeys . IDENT	doesnt
her rabbits do impress our monkeys . IDENT	her rabbits do impress our monkeys . IDENT	do
her monkeys do confuse our cat . IDENT	her monkeys do confuse our cat . IDENT	do
her monkeys dont confuse her dogs . IDENT	her monkeys dont confuse her dogs . IDENT	dont
our rabbits do confuse her rabbits . IDENT	our rabbits do confuse her rabbits . IDENT	do
our rabbits dont impress her rabbits . IDENT	our rabbits dont impress her rabbits . IDENT	dont
my rabbit does confuse my yaks . IDENT	my rabbit does confuse my yaks . IDENT	does
my cat does confuse my monkeys . IDENT	my cat does confuse my monkeys . IDENT	does
my dog does impress her cat . IDENT	my dog does impress her cat . IDENT	does
her dog doesnt confuse her dog . IDENT	her dog doesnt confuse her dog . IDENT	doesnt
my monkeys dont impress my cat . IDENT	my monkeys dont impress my cat . IDENT	dont
her cats dont confuse her dog . IDENT	her cats dont confuse her dog . IDENT	dont
her monkey does confuse her monkey . IDENT	her monkey does confuse her monkey . IDENT	does
some yak doesnt entertain her yak . IDENT	some yak doesnt entertain her yak . IDENT	doesnt
her elephants dont confuse some rabbits . IDENT	her elephants dont confuse some rabbits . IDENT	dont
the seal doesnt confuse the unicorn . IDENT	the seal doesnt confuse the unicorn . IDENT	doesnt
the unicorn does irritate the dogs . IDENT	the unicorn does irritate the dogs . IDENT	does
your seal doesnt irritate the unicorn . IDENT	your seal doesnt irritate the unicorn . IDENT	doesnt
your seal doesnt irritate your dog . IDENT	your seal doesnt irritate your dog . IDENT	doesnt
the cats dont irritate your dogs . IDENT	the cats dont irritate your dogs . IDENT	dont
your dogs do confuse the seal . IDENT	your dogs do confuse the seal . IDENT	do
your cats do confuse your unicorn . IDENT	your cats do confuse your unicorn . IDENT	do
my bird does confuse my yak . IDENT	my bird does confuse my yak . IDENT	does
my bird doesnt confuse some unicorns . IDENT	my bird doesnt confuse some unicorns . IDENT	doesnt
my bird doesnt admire some yak . IDENT	my bird doesnt admire some yak . IDENT	doesnt
my dog does admire some yak . IDENT	my dog does admire some yak . IDENT	does
my yak doesnt confuse some bird . IDENT	my yak doesnt confuse some bird . IDENT	doesnt
some bird does confuse some yaks . IDENT	some bird does confuse some yaks . IDENT	does
some dog doesnt confuse some dogs . IDENT	some dog doesnt confuse some dogs . IDENT	doesnt
my dogs dont confuse my dogs . IDENT	my dogs dont confuse my dogs . IDENT	dont
my dogs dont confuse my unicorns . IDENT	my dogs dont confuse my unicorns . IDENT	dont
my dogs dont admire my unicorns . IDENT	my dogs dont admire my unicorns . IDENT	dont
some yaks do admire my yak . IDENT	some yaks do admire my yak . IDENT	do
some yak does call my dogs . IDENT	some yak does call my dogs . IDENT	does
some yak does irritate some yak . IDENT	some yak does irritate some yak . IDENT	does
my yak does call some yaks . IDENT	my yak does call some yaks . IDENT	does
some yaks dont call some yak . IDENT	some yaks dont call some yak . IDENT	dont
some yak doesnt admire some seal . IDENT	some yak doesnt admire some seal . IDENT	doesnt
your bird doesnt irritate some seal . IDENT	your bird doesnt irritate some seal . IDENT	doesnt
your bird doesnt admire your unicorns . IDENT	your bird doesnt admire your unicorns . IDENT	doesnt
your seal does admire your bird . IDENT	your seal does admire your bird . IDENT	does
your unicorns dont irritate some seal . IDENT	your unicorns dont irritate some seal . IDENT	dont
some unicorn doesnt call some dog . IDENT	some unicorn doesnt call some dog . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt entertain your monkeys . IDENT	some unicorn doesnt entertain your monkeys . IDENT	doesnt
some monkeys dont call your cats . IDENT	some monkeys dont call your cats . IDENT	dont
some monkeys dont entertain your rabbit . IDENT	some monkeys dont entertain your rabbit . IDENT	dont
some monkeys do call some rabbit . IDENT	some monkeys do call some rabbit . IDENT	do
some cats dont entertain your cats . IDENT	some cats dont entertain your cats . IDENT	dont
the seal does confuse our cats . IDENT	the seal does confuse our cats . IDENT	does
our monkey does confuse our cats . IDENT	our monkey does confuse our cats . IDENT	does
our bird does entertain our rabbits . IDENT	our bird does entertain our rabbits . IDENT	does
the unicorns do entertain our seal . IDENT	the unicorns do entertain our seal . IDENT	do
the cats do entertain our seal . IDENT	the cats do entertain our seal . IDENT	do
the cats dont entertain our bird . IDENT	the cats dont entertain our bird . IDENT	dont
the cats dont confuse the seal . IDENT	the cats dont confuse the seal . IDENT	dont
our cats do entertain our bird . IDENT	our cats do entertain our bird . IDENT	do
her monkey does admire her elephants . IDENT	her monkey does admire her elephants . IDENT	does
some yaks do impress some yaks . IDENT	some yaks do impress some yaks . IDENT	do
some yaks dont admire some monkey . IDENT	some yaks dont admire some monkey . IDENT	dont
her yaks dont admire some elephants . IDENT	her yaks dont admire some elephants . IDENT	dont
her unicorn doesnt impress her unicorn . IDENT	her unicorn doesnt impress her unicorn . IDENT	doesnt
my dog doesnt impress her dog . IDENT	my dog doesnt impress her dog . IDENT	doesnt
her seals dont impress my dog . IDENT	her seals dont impress my dog . IDENT	dont
my monkeys dont impress my dog . IDENT	my monkeys dont impress my dog . IDENT	dont
my unicorn does confuse my birds . IDENT	my unicorn does confuse my birds . IDENT	does
our cat doesnt confuse my dog . IDENT	our cat doesnt confuse my dog . IDENT	doesnt
my dogs do call my birds . IDENT	my dogs do call my birds . IDENT	do
our monkeys dont confuse our cat . IDENT	our monkeys dont confuse our cat . IDENT	dont
the yak doesnt confuse your unicorns . IDENT	the yak doesnt confuse your unicorns . IDENT	doesnt
your yak does confuse the birds . IDENT	your yak does confuse the birds . IDENT	does
your yak does confuse your unicorns . IDENT	your yak does confuse your unicorns . IDENT	does
your yak does call the elephant . IDENT	your yak does call the elephant . IDENT	does
the monkeys do call the birds . IDENT	the monkeys do call the birds . IDENT	do
the birds dont confuse the birds . IDENT	the birds dont confuse the birds . IDENT	dont
your monkeys dont call the unicorns . IDENT	your monkeys dont call the unicorns . IDENT	dont
some bird doesnt confuse her bird . IDENT	some bird doesnt confuse her bird . IDENT	doesnt
some cats dont admire her seal . IDENT	some cats dont admire her seal . IDENT	dont
some cats dont confuse some bird . IDENT	some cats dont confuse some bird . IDENT	dont
her monkeys do admire some bird . IDENT	her monkeys do admire some bird . IDENT	do
my bird doesnt call the yak . IDENT	my bird doesnt call the yak . IDENT	doesnt
the bird doesnt admire the bird . IDENT	the bird doesnt admire the bird . IDENT	doesnt
my rabbits do call the bird . IDENT	my rabbits do call the bird . IDENT	do
my rabbits dont call my monkey . IDENT	my rabbits dont call my monkey . IDENT	dont
my yaks do admire my monkey . IDENT	my yaks do admire my monkey . IDENT	do
the rabbits dont call the yak . IDENT	the rabbits dont call the yak . IDENT	dont
some monkeys do irritate our birds . IDENT	some monkeys do irritate our birds . IDENT	do
some monkeys dont irritate our elephant . IDENT	some monkeys dont irritate our elephant . IDENT	dont
some dogs do confuse some cat . IDENT	some dogs do confuse some cat . IDENT	do
our monkeys do irritate our elephant . IDENT	our monkeys do irritate our elephant . IDENT	do
our cat doesnt entertain the seal . IDENT	our cat doesnt entertain the seal . IDENT	doesnt
the elephant does entertain the elephant . IDENT	the elephant does entertain the elephant . IDENT	does
our rabbits do entertain the rabbits . IDENT	our rabbits do entertain the rabbits . IDENT	do
the cat doesnt confuse our seal . IDENT	the cat doesnt confuse our seal . IDENT	doesnt
our seal does irritate our seal . IDENT	our seal does irritate our seal . IDENT	does
the rabbits do irritate the dogs . IDENT	the rabbits do irritate the dogs . IDENT	do
the dogs dont confuse the cat . IDENT	the dogs dont confuse the cat . IDENT	dont
our rabbits do irritate our dog . IDENT	our rabbits do irritate our dog . IDENT	do
our dogs do irritate our rabbits . IDENT	our dogs do irritate our rabbits . IDENT	do
our monkeys dont confuse our monkeys . IDENT	our monkeys dont confuse our monkeys . IDENT	dont
my seal doesnt impress my seal . IDENT	my seal doesnt impress my seal . IDENT	doesnt
your seal doesnt impress my yaks . IDENT	your seal doesnt impress my yaks . IDENT	doesnt
my monkeys dont impress my dog . IDENT	my monkeys dont impress my dog . IDENT	dont
the cat does entertain the monkeys . IDENT	the cat does entertain the monkeys . IDENT	does
my monkey doesnt entertain my monkeys . IDENT	my monkey doesnt entertain my monkeys . IDENT	doesnt
the birds dont impress my birds . IDENT	the birds dont impress my birds . IDENT	dont
the monkeys do entertain the monkeys . IDENT	the monkeys do entertain the monkeys . IDENT	do
my elephants dont impress my elephants . IDENT	my elephants dont impress my elephants . IDENT	dont
your seal does confuse your unicorns . IDENT	your seal does confuse your unicorns . IDENT	does
my rabbit does irritate my seal . IDENT	my rabbit does irritate my seal . IDENT	does
your birds dont confuse your elephant . IDENT	your birds dont confuse your elephant . IDENT	dont
my yaks do irritate your unicorns . IDENT	my yaks do irritate your unicorns . IDENT	do
her yak doesnt call some seals . IDENT	her yak doesnt call some seals . IDENT	doesnt
some unicorn does call some unicorn . IDENT	some unicorn does call some unicorn . IDENT	does
some yak doesnt irritate her seals . IDENT	some yak doesnt irritate her seals . IDENT	doesnt
her rabbits do call her rabbit . IDENT	her rabbits do call her rabbit . IDENT	do
some rabbits dont call some rabbits . IDENT	some rabbits dont call some rabbits . IDENT	dont
some cat doesnt irritate some yaks . IDENT	some cat doesnt irritate some yaks . IDENT	doesnt
the dog does irritate the cat . IDENT	the dog does irritate the cat . IDENT	does
the monkeys do confuse the dog . IDENT	the monkeys do confuse the dog . IDENT	do
the rabbit does call your monkey . IDENT	the rabbit does call your monkey . IDENT	does
the monkey doesnt call your monkeys . IDENT	the monkey doesnt call your monkeys . IDENT	doesnt
your bird does call your monkeys . IDENT	your bird does call your monkeys . IDENT	does
your monkey doesnt impress your monkeys . IDENT	your monkey doesnt impress your monkeys . IDENT	doesnt
your monkeys dont call the monkey . IDENT	your monkeys dont call the monkey . IDENT	dont
your elephants dont impress the elephants . IDENT	your elephants dont impress the elephants . IDENT	dont
your elephants dont impress the seals . IDENT	your elephants dont impress the seals . IDENT	dont
her yak does call her rabbit . IDENT	her yak does call her rabbit . IDENT	does
some unicorn does confuse some rabbit . IDENT	some unicorn does confuse some rabbit . IDENT	does
some yak doesnt confuse some yak . IDENT	some yak doesnt confuse some yak . IDENT	doesnt
some rabbit does call some yaks . IDENT	some rabbit does call some yaks . IDENT	does
her seals do call her yak . IDENT	her seals do call her yak . IDENT	do
her seals do confuse her yaks . IDENT	her seals do confuse her yaks . IDENT	do
her yaks dont confuse some yaks . IDENT	her yaks dont confuse some yaks . IDENT	dont
some seals do confuse some seals . IDENT	some seals do confuse some seals . IDENT	do
some cats dont call some yaks . IDENT	some cats dont call some yaks . IDENT	dont
some yaks do call her rabbit . IDENT	some yaks do call her rabbit . IDENT	do
your monkey does irritate your monkey . IDENT	your monkey does irritate your monkey . IDENT	does
your monkey doesnt call some monkey . IDENT	your monkey doesnt call some monkey . IDENT	doesnt
some monkey doesnt call your elephants . IDENT	some monkey doesnt call your elephants . IDENT	doesnt
your unicorns do irritate your elephants . IDENT	your unicorns do irritate your elephants . IDENT	do
your unicorns dont irritate some unicorns . IDENT	your unicorns dont irritate some unicorns . IDENT	dont
your elephants dont irritate your elephants . IDENT	your elephants dont irritate your elephants . IDENT	dont
some unicorns do call some rabbits . IDENT	some unicorns do call some rabbits . IDENT	do
some unicorns do irritate your elephants . IDENT	some unicorns do irritate your elephants . IDENT	do
some elephants do call your seal . IDENT	some elephants do call your seal . IDENT	do
the unicorn doesnt confuse your monkey . IDENT	the unicorn doesnt confuse your monkey . IDENT	doesnt
the bird doesnt confuse your unicorns . IDENT	the bird doesnt confuse your unicorns . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt confuse the monkey . IDENT	your unicorn doesnt confuse the monkey . IDENT	doesnt
your monkey doesnt confuse the birds . IDENT	your monkey doesnt confuse the birds . IDENT	doesnt
the birds dont confuse the monkey . IDENT	the birds dont confuse the monkey . IDENT	dont
the unicorns dont impress the rabbits . IDENT	the unicorns dont impress the rabbits . IDENT	dont
the unicorns do impress your rabbits . IDENT	the unicorns do impress your rabbits . IDENT	do
your birds dont impress your unicorns . IDENT	your birds dont impress your unicorns . IDENT	dont
your birds dont confuse your monkey . IDENT	your birds dont confuse your monkey . IDENT	dont
your birds do confuse your birds . IDENT	your birds do confuse your birds . IDENT	do
the bird doesnt impress the bird . IDENT	the bird doesnt impress the bird . IDENT	doesnt
the dog does impress your elephants . IDENT	the dog does impress your elephants . IDENT	does
the seal doesnt call the dog . IDENT	the seal doesnt call the dog . IDENT	doesnt
your dog doesnt impress your monkeys . IDENT	your dog doesnt impress your monkeys . IDENT	doesnt
your seal doesnt impress the elephants . IDENT	your seal doesnt impress the elephants . IDENT	doesnt
the unicorns do impress your bird . IDENT	the unicorns do impress your bird . IDENT	do
your unicorns do impress your dog . IDENT	your unicorns do impress your dog . IDENT	do
her monkeys dont confuse my elephant . IDENT	her monkeys dont confuse my elephant . IDENT	dont
her rabbit does impress her yak . IDENT	her rabbit does impress her yak . IDENT	does
her yak doesnt irritate the yak . IDENT	her yak doesnt irritate the yak . IDENT	doesnt
the dog does impress her yak . IDENT	the dog does impress her yak . IDENT	does
the birds do impress the yak . IDENT	the birds do impress the yak . IDENT	do
the birds dont irritate her dog . IDENT	the birds dont irritate her dog . IDENT	dont
the cats do impress her yak . IDENT	the cats do impress her yak . IDENT	do
the rabbits do irritate her rabbit . IDENT	the rabbits do irritate her rabbit . IDENT	do
your seal doesnt admire your monkey . IDENT	your seal doesnt admire your monkey . IDENT	doesnt
my monkey doesnt admire my monkey . IDENT	my monkey doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
my elephants dont admire my monkey . IDENT	my elephants dont admire my monkey . IDENT	dont
my monkeys dont impress my monkeys . IDENT	my monkeys dont impress my monkeys . IDENT	dont
my rabbit does entertain my monkey . IDENT	my rabbit does entertain my monkey . IDENT	does
my cat does admire my monkey . IDENT	my cat does admire my monkey . IDENT	does
my dogs dont entertain my monkey . IDENT	my dogs dont entertain my monkey . IDENT	dont
my elephants dont entertain our cats . IDENT	my elephants dont entertain our cats . IDENT	dont
my elephants do entertain my cat . IDENT	my elephants do entertain my cat . IDENT	do
your rabbit doesnt impress your rabbit . IDENT	your rabbit doesnt impress your rabbit . IDENT	doesnt
my bird doesnt impress your seal . IDENT	my bird doesnt impress your seal . IDENT	doesnt
your elephants dont confuse my unicorns . IDENT	your elephants dont confuse my unicorns . IDENT	dont
my unicorns dont confuse your elephants . IDENT	my unicorns dont confuse your elephants . IDENT	dont
my unicorns dont confuse your seal . IDENT	my unicorns dont confuse your seal . IDENT	dont
my elephants do confuse your rabbit . IDENT	my elephants do confuse your rabbit . IDENT	do
your dog does call your rabbits . IDENT	your dog does call your rabbits . IDENT	does
your yak doesnt call my dog . IDENT	your yak doesnt call my dog . IDENT	doesnt
your yak doesnt impress my rabbits . IDENT	your yak doesnt impress my rabbits . IDENT	doesnt
my cat does call your yak . IDENT	my cat does call your yak . IDENT	does
my yak doesnt call your dog . IDENT	my yak doesnt call your dog . IDENT	doesnt
my yak doesnt impress my dogs . IDENT	my yak doesnt impress my dogs . IDENT	doesnt
your seals dont call your dogs . IDENT	your seals dont call your dogs . IDENT	dont
my rabbits do call my cat . IDENT	my rabbits do call my cat . IDENT	do
the unicorn doesnt irritate the seals . IDENT	the unicorn doesnt irritate the seals . IDENT	doesnt
the dog does irritate the unicorn . IDENT	the dog does irritate the unicorn . IDENT	does
our unicorn doesnt admire our dog . IDENT	our unicorn doesnt admire our dog . IDENT	doesnt
our elephant doesnt irritate our elephant . IDENT	our elephant doesnt irritate our elephant . IDENT	doesnt
the birds do admire our unicorn . IDENT	the birds do admire our unicorn . IDENT	do
the birds dont admire our elephant . IDENT	the birds dont admire our elephant . IDENT	dont
the dogs dont irritate the dogs . IDENT	the dogs dont irritate the dogs . IDENT	dont
our seals do admire the dog . IDENT	our seals do admire the dog . IDENT	do
our dogs do admire the birds . IDENT	our dogs do admire the birds . IDENT	do
our dogs dont irritate the unicorn . IDENT	our dogs dont irritate the unicorn . IDENT	dont
some monkey does confuse the seal . IDENT	some monkey does confuse the seal . IDENT	does
some yak doesnt entertain the dogs . IDENT	some yak doesnt entertain the dogs . IDENT	doesnt
some dogs dont confuse some yak . IDENT	some dogs dont confuse some yak . IDENT	dont
the dogs do entertain the dogs . IDENT	the dogs do entertain the dogs . IDENT	do
your seal does admire some rabbits . IDENT	your seal does admire some rabbits . IDENT	does
your dog does irritate some dog . IDENT	your dog does irritate some dog . IDENT	does
your yak doesnt irritate some rabbits . IDENT	your yak doesnt irritate some rabbits . IDENT	doesnt
your yak doesnt irritate your yaks . IDENT	your yak doesnt irritate your yaks . IDENT	doesnt
your yak doesnt admire your yaks . IDENT	your yak doesnt admire your yaks . IDENT	doesnt
your rabbits dont admire some yak . IDENT	your rabbits dont admire some yak . IDENT	dont
your dog doesnt call your yaks . IDENT	your dog doesnt call your yaks . IDENT	doesnt
our monkeys dont call your dogs . IDENT	our monkeys dont call your dogs . IDENT	dont
our dogs dont call your dogs . IDENT	our dogs dont call your dogs . IDENT	dont
your monkeys do call your elephant . IDENT	your monkeys do call your elephant . IDENT	do
our dog does entertain our dog . IDENT	our dog does entertain our dog . IDENT	does
some yak doesnt impress some unicorn . IDENT	some yak doesnt impress some unicorn . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt entertain our unicorns . IDENT	some unicorn doesnt entertain our unicorns . IDENT	doesnt
our unicorns dont entertain our seals . IDENT	our unicorns dont entertain our seals . IDENT	dont
our unicorns dont entertain some dog . IDENT	our unicorns dont entertain some dog . IDENT	dont
our birds do impress some seals . IDENT	our birds do impress some seals . IDENT	do
some unicorns do entertain some yak . IDENT	some unicorns do entertain some yak . IDENT	do
my dog does impress your yak . IDENT	my dog does impress your yak . IDENT	does
your dog doesnt impress my elephants . IDENT	your dog doesnt impress my elephants . IDENT	doesnt
your monkey doesnt impress my monkey . IDENT	your monkey doesnt impress my monkey . IDENT	doesnt
your yak doesnt impress my monkeys . IDENT	your yak doesnt impress my monkeys . IDENT	doesnt
your dogs do impress my dog . IDENT	your dogs do impress my dog . IDENT	do
your monkeys dont impress your monkey . IDENT	your monkeys dont impress your monkey . IDENT	dont
your elephants do call your elephants . IDENT	your elephants do call your elephants . IDENT	do
her cat does admire her rabbits . IDENT	her cat does admire her rabbits . IDENT	does
the rabbit does admire the cats . IDENT	the rabbit does admire the cats . IDENT	does
the rabbit does admire her rabbit . IDENT	the rabbit does admire her rabbit . IDENT	does
the rabbit does admire her cat . IDENT	the rabbit does admire her cat . IDENT	does
the cat does irritate her rabbits . IDENT	the cat does irritate her rabbits . IDENT	does
her rabbits do irritate the rabbits . IDENT	her rabbits do irritate the rabbits . IDENT	do
the cats dont admire her cat . IDENT	the cats dont admire her cat . IDENT	dont
the rabbits dont admire her cats . IDENT	the rabbits dont admire her cats . IDENT	dont
our dog does confuse our unicorn . IDENT	our dog does confuse our unicorn . IDENT	does
our birds do admire our birds . IDENT	our birds do admire our birds . IDENT	do
our rabbits dont admire some unicorns . IDENT	our rabbits dont admire some unicorns . IDENT	dont
some unicorns dont confuse some unicorns . IDENT	some unicorns dont confuse some unicorns . IDENT	dont
the elephant doesnt irritate the monkey . IDENT	the elephant doesnt irritate the monkey . IDENT	doesnt
the monkey doesnt irritate my yaks . IDENT	the monkey doesnt irritate my yaks . IDENT	doesnt
the monkey doesnt impress the birds . IDENT	the monkey doesnt impress the birds . IDENT	doesnt
the yak doesnt irritate the birds . IDENT	the yak doesnt irritate the birds . IDENT	doesnt
the birds do impress the elephant . IDENT	the birds do impress the elephant . IDENT	do
the yaks dont irritate the elephant . IDENT	the yaks dont irritate the elephant . IDENT	dont
my yaks do impress the yak . IDENT	my yaks do impress the yak . IDENT	do
my monkeys dont irritate my monkeys . IDENT	my monkeys dont irritate my monkeys . IDENT	dont
some dog doesnt impress our yak . IDENT	some dog doesnt impress our yak . IDENT	doesnt
our seal doesnt admire some yak . IDENT	our seal doesnt admire some yak . IDENT	doesnt
some dogs dont impress some dogs . IDENT	some dogs dont impress some dogs . IDENT	dont
some rabbits do admire our dog . IDENT	some rabbits do admire our dog . IDENT	do
some rabbits dont impress our rabbits . IDENT	some rabbits dont impress our rabbits . IDENT	dont
our dogs do admire some yak . IDENT	our dogs do admire some yak . IDENT	do
the unicorn does impress some cats . IDENT	the unicorn does impress some cats . IDENT	does
the monkey does impress some unicorn . IDENT	the monkey does impress some unicorn . IDENT	does
some elephant does entertain the monkey . IDENT	some elephant does entertain the monkey . IDENT	does
some unicorn doesnt entertain the cats . IDENT	some unicorn doesnt entertain the cats . IDENT	doesnt
the dogs do impress some unicorn . IDENT	the dogs do impress some unicorn . IDENT	do
the rabbits do impress some unicorn . IDENT	the rabbits do impress some unicorn . IDENT	do
the cats dont entertain the dogs . IDENT	the cats dont entertain the dogs . IDENT	dont
the unicorn does confuse the birds . IDENT	the unicorn does confuse the birds . IDENT	does
some unicorn doesnt confuse some birds . IDENT	some unicorn doesnt confuse some birds . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt confuse the seal . IDENT	some unicorn doesnt confuse the seal . IDENT	doesnt
some elephants dont confuse some dogs . IDENT	some elephants dont confuse some dogs . IDENT	dont
some dogs do confuse some seal . IDENT	some dogs do confuse some seal . IDENT	do
our unicorn does impress her yaks . IDENT	our unicorn does impress her yaks . IDENT	does
her rabbit doesnt entertain her unicorn . IDENT	her rabbit doesnt entertain her unicorn . IDENT	doesnt
her rabbit does impress her unicorn . IDENT	her rabbit does impress her unicorn . IDENT	does
her unicorn doesnt entertain her dogs . IDENT	her unicorn doesnt entertain her dogs . IDENT	doesnt
her unicorn does entertain her monkeys . IDENT	her unicorn does entertain her monkeys . IDENT	does
her bird doesnt impress her monkeys . IDENT	her bird doesnt impress her monkeys . IDENT	doesnt
her bird doesnt impress her bird . IDENT	her bird doesnt impress her bird . IDENT	doesnt
our dogs do entertain her dogs . IDENT	our dogs do entertain her dogs . IDENT	do
our monkeys dont impress her bird . IDENT	our monkeys dont impress her bird . IDENT	dont
our yaks dont impress our rabbit . IDENT	our yaks dont impress our rabbit . IDENT	dont
your elephant does irritate your rabbits . IDENT	your elephant does irritate your rabbits . IDENT	does
your rabbits do confuse my rabbits . IDENT	your rabbits do confuse my rabbits . IDENT	do
your yaks dont confuse my cat . IDENT	your yaks dont confuse my cat . IDENT	dont
your monkeys do confuse my yaks . IDENT	your monkeys do confuse my yaks . IDENT	do
our birds dont confuse her unicorn . IDENT	our birds dont confuse her unicorn . IDENT	dont
our seals dont confuse our monkey . IDENT	our seals dont confuse our monkey . IDENT	dont
our rabbits do irritate our birds . IDENT	our rabbits do irritate our birds . IDENT	do
your bird does irritate the rabbits . IDENT	your bird does irritate the rabbits . IDENT	does
your rabbit does irritate the seal . IDENT	your rabbit does irritate the seal . IDENT	does
your seals dont call the seals . IDENT	your seals dont call the seals . IDENT	dont
your rabbits do call the bird . IDENT	your rabbits do call the bird . IDENT	do
the rabbits do call your seal . IDENT	the rabbits do call your seal . IDENT	do
the cat does confuse some monkeys . IDENT	the cat does confuse some monkeys . IDENT	does
the monkey does confuse the yak . IDENT	the monkey does confuse the yak . IDENT	does
the monkeys do entertain some cat . IDENT	the monkeys do entertain some cat . IDENT	do
the monkeys dont entertain some elephants . IDENT	the monkeys dont entertain some elephants . IDENT	dont
the monkeys dont entertain some monkeys . IDENT	the monkeys dont entertain some monkeys . IDENT	dont
some elephants dont entertain some monkey . IDENT	some elephants dont entertain some monkey . IDENT	dont
your seal doesnt entertain her elephants . IDENT	your seal doesnt entertain her elephants . IDENT	doesnt
your seal doesnt entertain her monkey . IDENT	your seal doesnt entertain her monkey . IDENT	doesnt
her seals do entertain her rabbits . IDENT	her seals do entertain her rabbits . IDENT	do
her rabbits dont entertain her monkey . IDENT	her rabbits dont entertain her monkey . IDENT	dont
your rabbits do confuse her monkey . IDENT	your rabbits do confuse her monkey . IDENT	do
your elephants dont entertain her elephants . IDENT	your elephants dont entertain her elephants . IDENT	dont
some rabbit doesnt call our elephants . IDENT	some rabbit doesnt call our elephants . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt call some rabbit . IDENT	our rabbit doesnt call some rabbit . IDENT	doesnt
some seals do call our birds . IDENT	some seals do call our birds . IDENT	do
some seals do call some monkey . IDENT	some seals do call some monkey . IDENT	do
our seals do impress our unicorn . IDENT	our seals do impress our unicorn . IDENT	do
my yak does confuse your bird . IDENT	my yak does confuse your bird . IDENT	does
your dogs dont confuse my unicorns . IDENT	your dogs dont confuse my unicorns . IDENT	dont
your dogs do irritate your dogs . IDENT	your dogs do irritate your dogs . IDENT	do
your cats dont confuse your dogs . IDENT	your cats dont confuse your dogs . IDENT	dont
your unicorns dont irritate your bird . IDENT	your unicorns dont irritate your bird . IDENT	dont
your unicorns do irritate your yak . IDENT	your unicorns do irritate your yak . IDENT	do
her elephant does impress the unicorn . IDENT	her elephant does impress the unicorn . IDENT	does
the rabbit does impress the elephant . IDENT	the rabbit does impress the elephant . IDENT	does
her birds do impress the birds . IDENT	her birds do impress the birds . IDENT	do
the elephants dont impress her rabbit . IDENT	the elephants dont impress her rabbit . IDENT	dont
some dog doesnt impress my unicorns . IDENT	some dog doesnt impress my unicorns . IDENT	doesnt
some rabbit does impress some rabbit . IDENT	some rabbit does impress some rabbit . IDENT	does
some seal does impress some dog . IDENT	some seal does impress some dog . IDENT	does
my dog does call my seal . IDENT	my dog does call my seal . IDENT	does
my rabbit doesnt call my seal . IDENT	my rabbit doesnt call my seal . IDENT	doesnt
my unicorns do impress some rabbit . IDENT	my unicorns do impress some rabbit . IDENT	do
my unicorns do impress some seal . IDENT	my unicorns do impress some seal . IDENT	do
my unicorns do call my unicorns . IDENT	my unicorns do call my unicorns . IDENT	do
her cat does confuse her cat . IDENT	her cat does confuse her cat . IDENT	does
her seal does confuse some cat . IDENT	her seal does confuse some cat . IDENT	does
her bird doesnt impress some cat . IDENT	her bird doesnt impress some cat . IDENT	doesnt
some dogs dont confuse some cat . IDENT	some dogs dont confuse some cat . IDENT	dont
some seals dont impress her bird . IDENT	some seals dont impress her bird . IDENT	dont
some birds dont confuse some cat . IDENT	some birds dont confuse some cat . IDENT	dont
her dogs dont confuse her cat . IDENT	her dogs dont confuse her cat . IDENT	dont
her seals do impress her birds . IDENT	her seals do impress her birds . IDENT	do
my cats dont confuse my unicorns . IDENT	my cats dont confuse my unicorns . IDENT	dont
my unicorns dont confuse your dog . IDENT	my unicorns dont confuse your dog . IDENT	dont
your unicorns dont confuse my dog . IDENT	your unicorns dont confuse my dog . IDENT	dont
the yak doesnt admire my cats . IDENT	the yak doesnt admire my cats . IDENT	doesnt
the seal doesnt call the cats . IDENT	the seal doesnt call the cats . IDENT	doesnt
my unicorn does admire my birds . IDENT	my unicorn does admire my birds . IDENT	does
the cats do admire my seal . IDENT	the cats do admire my seal . IDENT	do
the yaks do admire my cats . IDENT	the yaks do admire my cats . IDENT	do
my cats dont admire the yaks . IDENT	my cats dont admire the yaks . IDENT	dont
the bird does impress the unicorn . IDENT	the bird does impress the unicorn . IDENT	does
the unicorn does call my yaks . IDENT	the unicorn does call my yaks . IDENT	does
the unicorn does call my seal . IDENT	the unicorn does call my seal . IDENT	does
the unicorn does impress the cats . IDENT	the unicorn does impress the cats . IDENT	does
the cats do call my bird . IDENT	the cats do call my bird . IDENT	do
my rabbits do impress my rabbits . IDENT	my rabbits do impress my rabbits . IDENT	do
my cats dont impress the cats . IDENT	my cats dont impress the cats . IDENT	dont
your bird doesnt confuse some rabbits . IDENT	your bird doesnt confuse some rabbits . IDENT	doesnt
your monkey does impress your rabbits . IDENT	your monkey does impress your rabbits . IDENT	does
some elephant doesnt confuse your rabbits . IDENT	some elephant doesnt confuse your rabbits . IDENT	doesnt
some bird does confuse your rabbits . IDENT	some bird does confuse your rabbits . IDENT	does
some bird doesnt confuse your bird . IDENT	some bird doesnt confuse your bird . IDENT	doesnt
your rabbits do confuse some monkey . IDENT	your rabbits do confuse some monkey . IDENT	do
your seals do impress your seals . IDENT	your seals do impress your seals . IDENT	do
some rabbits dont confuse your seals . IDENT	some rabbits dont confuse your seals . IDENT	dont
some rabbits do confuse some monkey . IDENT	some rabbits do confuse some monkey . IDENT	do
her seal doesnt admire my yaks . IDENT	her seal doesnt admire my yaks . IDENT	doesnt
her cat doesnt admire her yaks . IDENT	her cat doesnt admire her yaks . IDENT	doesnt
her cat doesnt admire my cat . IDENT	her cat doesnt admire my cat . IDENT	doesnt
my seal does call my cat . IDENT	my seal does call my cat . IDENT	does
her yaks dont call her monkeys . IDENT	her yaks dont call her monkeys . IDENT	dont
her unicorn doesnt entertain our yaks . IDENT	her unicorn doesnt entertain our yaks . IDENT	doesnt
her elephant doesnt admire her elephants . IDENT	her elephant doesnt admire her elephants . IDENT	doesnt
our dog doesnt admire her dogs . IDENT	our dog doesnt admire her dogs . IDENT	doesnt
our elephant doesnt admire our elephants . IDENT	our elephant doesnt admire our elephants . IDENT	doesnt
our dogs dont admire her unicorn . IDENT	our dogs dont admire her unicorn . IDENT	dont
our elephants do entertain her unicorn . IDENT	our elephants do entertain her unicorn . IDENT	do
your rabbit doesnt call the dog . IDENT	your rabbit doesnt call the dog . IDENT	doesnt
the dog doesnt call the birds . IDENT	the dog doesnt call the birds . IDENT	doesnt
the seals dont confuse the birds . IDENT	the seals dont confuse the birds . IDENT	dont
the birds dont call the rabbit . IDENT	the birds dont call the rabbit . IDENT	dont
our monkey does call some seals . IDENT	our monkey does call some seals . IDENT	does
our unicorn doesnt admire our seals . IDENT	our unicorn doesnt admire our seals . IDENT	doesnt
our birds dont call some monkey . IDENT	our birds dont call some monkey . IDENT	dont
her elephant does call her monkeys . IDENT	her elephant does call her monkeys . IDENT	does
some elephant does entertain her cat . IDENT	some elephant does entertain her cat . IDENT	does
some cat doesnt call her monkeys . IDENT	some cat doesnt call her monkeys . IDENT	doesnt
her cats do entertain her elephant . IDENT	her cats do entertain her elephant . IDENT	do
some monkeys dont call her monkeys . IDENT	some monkeys dont call her monkeys . IDENT	dont
some unicorn doesnt impress some elephants . IDENT	some unicorn doesnt impress some elephants . IDENT	doesnt
some elephants do impress your seal . IDENT	some elephants do impress your seal . IDENT	do
your dogs dont confuse some yaks . IDENT	your dogs dont confuse some yaks . IDENT	dont
your yaks dont impress your bird . IDENT	your yaks dont impress your bird . IDENT	dont
our cat doesnt confuse our rabbit . IDENT	our cat doesnt confuse our rabbit . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt confuse her birds . IDENT	our rabbit doesnt confuse her birds . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt call our dogs . IDENT	our rabbit doesnt call our dogs . IDENT	doesnt
our elephant doesnt call our birds . IDENT	our elephant doesnt call our birds . IDENT	doesnt
our elephant doesnt call our cat . IDENT	our elephant doesnt call our cat . IDENT	doesnt
our monkeys dont confuse our monkeys . IDENT	our monkeys dont confuse our monkeys . IDENT	dont
her dogs dont confuse her cat . IDENT	her dogs dont confuse her cat . IDENT	dont
her monkeys do confuse our rabbit . IDENT	her monkeys do confuse our rabbit . IDENT	do
her birds do confuse our monkeys . IDENT	her birds do confuse our monkeys . IDENT	do
some cat does call some yaks . IDENT	some cat does call some yaks . IDENT	does
my unicorn doesnt impress some seals . IDENT	my unicorn doesnt impress some seals . IDENT	doesnt
my cat does impress my dogs . IDENT	my cat does impress my dogs . IDENT	does
some dogs do call some yaks . IDENT	some dogs do call some yaks . IDENT	do
some dogs do impress some unicorn . IDENT	some dogs do impress some unicorn . IDENT	do
my dogs do call some unicorn . IDENT	my dogs do call some unicorn . IDENT	do
my dogs dont call my unicorn . IDENT	my dogs dont call my unicorn . IDENT	dont
her bird doesnt entertain her rabbits . IDENT	her bird doesnt entertain her rabbits . IDENT	doesnt
her bird does entertain some yak . IDENT	her bird does entertain some yak . IDENT	does
some bird doesnt call some elephants . IDENT	some bird doesnt call some elephants . IDENT	doesnt
some unicorns do entertain her yak . IDENT	some unicorns do entertain her yak . IDENT	do
our monkey doesnt confuse your monkeys . IDENT	our monkey doesnt confuse your monkeys . IDENT	doesnt
our seals do entertain your seals . IDENT	our seals do entertain your seals . IDENT	do
our seals do confuse your dogs . IDENT	our seals do confuse your dogs . IDENT	do
our dogs do entertain your seals . IDENT	our dogs do entertain your seals . IDENT	do
my rabbit doesnt call our unicorns . IDENT	my rabbit doesnt call our unicorns . IDENT	doesnt
our rabbit doesnt confuse my birds . IDENT	our rabbit doesnt confuse my birds . IDENT	doesnt
my unicorns do confuse my birds . IDENT	my unicorns do confuse my birds . IDENT	do
my birds do confuse my rabbit . IDENT	my birds do confuse my rabbit . IDENT	do
my birds do call my unicorns . IDENT	my birds do call my unicorns . IDENT	do
my birds dont confuse my monkey . IDENT	my birds dont confuse my monkey . IDENT	dont
my dogs do call our unicorns . IDENT	my dogs do call our unicorns . IDENT	do
our birds do call our unicorns . IDENT	our birds do call our unicorns . IDENT	do
our dogs do confuse my elephant . IDENT	our dogs do confuse my elephant . IDENT	do
our unicorn does impress her unicorns . IDENT	our unicorn does impress her unicorns . IDENT	does
her rabbit does impress our elephants . IDENT	her rabbit does impress our elephants . IDENT	does
her rabbit does entertain her elephants . IDENT	her rabbit does entertain her elephants . IDENT	does
her unicorn does entertain her cat . IDENT	her unicorn does entertain her cat . IDENT	does
our dogs do impress her dogs . IDENT	our dogs do impress her dogs . IDENT	do
our dogs dont entertain her unicorns . IDENT	our dogs dont entertain her unicorns . IDENT	dont
our unicorns dont impress our cat . IDENT	our unicorns dont impress our cat . IDENT	dont
her unicorns do entertain her cat . IDENT	her unicorns do entertain her cat . IDENT	do
your seal does admire the rabbits . IDENT	your seal does admire the rabbits . IDENT	does
your cat doesnt admire your yak . IDENT	your cat doesnt admire your yak . IDENT	doesnt
the yak doesnt entertain the seal . IDENT	the yak doesnt entertain the seal . IDENT	doesnt
your birds dont admire your cats . IDENT	your birds dont admire your cats . IDENT	dont
your rabbits do entertain your rabbits . IDENT	your rabbits do entertain your rabbits . IDENT	do
your cats dont admire the birds . IDENT	your cats dont admire the birds . IDENT	dont
some cat doesnt irritate our yaks . IDENT	some cat doesnt irritate our yaks . IDENT	doesnt
some cat doesnt irritate some dog . IDENT	some cat doesnt irritate some dog . IDENT	doesnt
some cat does irritate our elephant . IDENT	some cat does irritate our elephant . IDENT	does
our cat doesnt irritate some elephant . IDENT	our cat doesnt irritate some elephant . IDENT	doesnt
our cat doesnt call some cat . IDENT	our cat doesnt call some cat . IDENT	doesnt
our cat does call our yaks . IDENT	our cat does call our yaks . IDENT	does
our dog doesnt irritate our cat . IDENT	our dog doesnt irritate our cat . IDENT	doesnt
our dog does call some elephant . IDENT	our dog does call some elephant . IDENT	does
our dogs do irritate some elephant . IDENT	our dogs do irritate some elephant . IDENT	do
my yak doesnt admire my monkey . IDENT	my yak doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
the unicorns dont irritate my yak . IDENT	the unicorns dont irritate my yak . IDENT	dont
your monkey doesnt irritate the cats . IDENT	your monkey doesnt irritate the cats . IDENT	doesnt
your monkey doesnt admire the cats . IDENT	your monkey doesnt admire the cats . IDENT	doesnt
your cats do admire the unicorns . IDENT	your cats do admire the unicorns . IDENT	do
your unicorns dont irritate the rabbit . IDENT	your unicorns dont irritate the rabbit . IDENT	dont
the birds do irritate the monkey . IDENT	the birds do irritate the monkey . IDENT	do
the cats dont admire your birds . IDENT	the cats dont admire your birds . IDENT	dont
the rabbit does entertain the yak . IDENT	the rabbit does entertain the yak . IDENT	does
the bird doesnt admire her yaks . IDENT	the bird doesnt admire her yaks . IDENT	doesnt
her yak doesnt admire her yak . IDENT	her yak doesnt admire her yak . IDENT	doesnt
the elephants do admire the bird . IDENT	the elephants do admire the bird . IDENT	do
the elephants do entertain the yaks . IDENT	the elephants do entertain the yaks . IDENT	do
the elephants dont entertain her monkeys . IDENT	the elephants dont entertain her monkeys . IDENT	dont
your bird doesnt irritate some monkeys . IDENT	your bird doesnt irritate some monkeys . IDENT	doesnt
your bird does call your bird . IDENT	your bird does call your bird . IDENT	does
some elephant does irritate some yaks . IDENT	some elephant does irritate some yaks . IDENT	does
your yaks dont irritate some yaks . IDENT	your yaks dont irritate some yaks . IDENT	dont
your monkeys dont irritate your monkeys . IDENT	your monkeys dont irritate your monkeys . IDENT	dont
some unicorns dont call some yaks . IDENT	some unicorns dont call some yaks . IDENT	dont
some yaks do irritate your unicorn . IDENT	some yaks do irritate your unicorn . IDENT	do
some yaks dont irritate some unicorn . IDENT	some yaks dont irritate some unicorn . IDENT	dont
some yaks dont call your bird . IDENT	some yaks dont call your bird . IDENT	dont
some monkeys do irritate your unicorns . IDENT	some monkeys do irritate your unicorns . IDENT	do
my monkeys do confuse my dog . IDENT	my monkeys do confuse my dog . IDENT	do
my monkey doesnt confuse her seals . IDENT	my monkey doesnt confuse her seals . IDENT	doesnt
her seal does confuse her seals . IDENT	her seal does confuse her seals . IDENT	does
her seal doesnt impress her monkey . IDENT	her seal doesnt impress her monkey . IDENT	doesnt
her seals dont impress her monkey . IDENT	her seals dont impress her monkey . IDENT	dont
her seals do confuse my dogs . IDENT	her seals do confuse my dogs . IDENT	do
her seals do confuse her cats . IDENT	her seals do confuse her cats . IDENT	do
her seals do impress my seals . IDENT	her seals do impress my seals . IDENT	do
my seal doesnt call our seals . IDENT	my seal doesnt call our seals . IDENT	doesnt
our bird doesnt call our seals . IDENT	our bird doesnt call our seals . IDENT	doesnt
our unicorns dont entertain our seals . IDENT	our unicorns dont entertain our seals . IDENT	dont
our rabbit does admire our dogs . IDENT	our rabbit does admire our dogs . IDENT	does
our rabbit doesnt impress the yaks . IDENT	our rabbit doesnt impress the yaks . IDENT	doesnt
the dog does impress our dogs . IDENT	the dog does impress our dogs . IDENT	does
the rabbit does impress our cats . IDENT	the rabbit does impress our cats . IDENT	does
our dogs dont impress the yaks . IDENT	our dogs dont impress the yaks . IDENT	dont
our yaks do impress our rabbit . IDENT	our yaks do impress our rabbit . IDENT	do
our cats do admire the elephant . IDENT	our cats do admire the elephant . IDENT	do
the dog does entertain the cats . IDENT	the dog does entertain the cats . IDENT	does
the bird does entertain the birds . IDENT	the bird does entertain the birds . IDENT	does
the bird does impress the birds . IDENT	the bird does impress the birds . IDENT	does
the dog does admire the dog . IDENT	the dog does admire the dog . IDENT	does
some dog does call some unicorns . IDENT	some dog does call some unicorns . IDENT	does
some monkey doesnt call the cats . IDENT	some monkey doesnt call the cats . IDENT	doesnt
some monkey does irritate the seal . IDENT	some monkey does irritate the seal . IDENT	does
the seal does call some dog . IDENT	the seal does call some dog . IDENT	does
some cats dont call the dog . IDENT	some cats dont call the dog . IDENT	dont
some cats do irritate the unicorns . IDENT	some cats do irritate the unicorns . IDENT	do
some yaks dont irritate the seal . IDENT	some yaks dont irritate the seal . IDENT	dont
her unicorn does irritate your yaks . IDENT	her unicorn does irritate your yaks . IDENT	does
your yak does confuse your dogs . IDENT	your yak does confuse your dogs . IDENT	does
your rabbits dont irritate your yak . IDENT	your rabbits dont irritate your yak . IDENT	dont
her monkey doesnt admire my monkey . IDENT	her monkey doesnt admire my monkey . IDENT	doesnt
her elephant doesnt admire my birds . IDENT	her elephant doesnt admire my birds . IDENT	doesnt
my monkeys dont entertain my elephant . IDENT	my monkeys dont entertain my elephant . IDENT	dont
my unicorns dont entertain her monkey . IDENT	my unicorns dont entertain her monkey . IDENT	dont
her unicorns do admire her unicorns . IDENT	her unicorns do admire her unicorns . IDENT	do
some unicorn doesnt confuse some unicorns . IDENT	some unicorn doesnt confuse some unicorns . IDENT	doesnt
the unicorns do confuse the monkey . IDENT	the unicorns do confuse the monkey . IDENT	do
the monkeys dont confuse some cats . IDENT	the monkeys dont confuse some cats . IDENT	dont
the cats dont irritate some monkeys . IDENT	the cats dont irritate some monkeys . IDENT	dont
some unicorns dont irritate some monkey . IDENT	some unicorns dont irritate some monkey . IDENT	dont
some monkeys dont confuse some unicorn . IDENT	some monkeys dont confuse some unicorn . IDENT	dont
some monkeys do confuse the cats . IDENT	some monkeys do confuse the cats . IDENT	do
some cats do confuse some elephant . IDENT	some cats do confuse some elephant . IDENT	do
your unicorn doesnt impress the cat . IDENT	your unicorn doesnt impress the cat . IDENT	doesnt
your monkeys do call your dog . IDENT	your monkeys do call your dog . IDENT	do
the dogs do call the cat . IDENT	the dogs do call the cat . IDENT	do
some bird does irritate my cats . IDENT	some bird does irritate my cats . IDENT	does
some elephants do irritate my seals . IDENT	some elephants do irritate my seals . IDENT	do
some elephants dont confuse my bird . IDENT	some elephants dont confuse my bird . IDENT	dont
some cats do irritate my elephants . IDENT	some cats do irritate my elephants . IDENT	do
my elephants do confuse some bird . IDENT	my elephants do confuse some bird . IDENT	do
her elephant does admire my unicorns . IDENT	her elephant does admire my unicorns . IDENT	does
her monkey does impress my elephant . IDENT	her monkey does impress my elephant . IDENT	does
her monkey doesnt impress my yaks . IDENT	her monkey doesnt impress my yaks . IDENT	doesnt
her seal does admire my unicorns . IDENT	her seal does admire my unicorns . IDENT	does
her unicorns do admire her unicorns . IDENT	her unicorns do admire her unicorns . IDENT	do
my unicorns dont impress my yaks . IDENT	my unicorns dont impress my yaks . IDENT	dont
her seal does irritate her elephant . IDENT	her seal does irritate her elephant . IDENT	does
her bird doesnt irritate her birds . IDENT	her bird doesnt irritate her birds . IDENT	doesnt
her birds dont impress some seal . IDENT	her birds dont impress some seal . IDENT	dont
her monkeys do irritate some seal . IDENT	her monkeys do irritate some seal . IDENT	do
her monkeys do impress some birds . IDENT	her monkeys do impress some birds . IDENT	do
some rabbits dont impress her seal . IDENT	some rabbits dont impress her seal . IDENT	dont
some rabbits do impress her rabbits . IDENT	some rabbits do impress her rabbits . IDENT	do
my dog does impress our unicorns . IDENT	my dog does impress our unicorns . IDENT	does
my rabbit doesnt impress my unicorns . IDENT	my rabbit doesnt impress my unicorns . IDENT	doesnt
our cats do impress our seals . IDENT	our cats do impress our seals . IDENT	do
our seals dont admire my yak . IDENT	our seals dont admire my yak . IDENT	dont
my cats do admire my unicorns . IDENT	my cats do admire my unicorns . IDENT	do
my cats dont admire our unicorns . IDENT	my cats dont admire our unicorns . IDENT	dont
your elephant does admire the rabbit . IDENT	your elephant does admire the rabbit . IDENT	does
the seal does admire the yaks . IDENT	the seal does admire the yaks . IDENT	does
your elephants dont admire the rabbits . IDENT	your elephants dont admire the rabbits . IDENT	dont
your yaks dont entertain your yaks . IDENT	your yaks dont entertain your yaks . IDENT	dont
the elephants dont admire the elephants . IDENT	the elephants dont admire the elephants . IDENT	dont
the rabbits dont entertain your yaks . IDENT	the rabbits dont entertain your yaks . IDENT	dont
my unicorn doesnt entertain my elephant . IDENT	my unicorn doesnt entertain my elephant . IDENT	doesnt
my monkey does confuse my seals . IDENT	my monkey does confuse my seals . IDENT	does
the elephants do confuse the elephant . IDENT	the elephants do confuse the elephant . IDENT	do
the seals do entertain the seals . IDENT	the seals do entertain the seals . IDENT	do
some seal does admire your seal . IDENT	some seal does admire your seal . IDENT	does
your elephant does admire some elephants . IDENT	your elephant does admire some elephants . IDENT	does
some cats do impress your elephant . IDENT	some cats do impress your elephant . IDENT	do
your elephants dont impress some elephants . IDENT	your elephants dont impress some elephants . IDENT	dont
your elephants do admire some elephant . IDENT	your elephants do admire some elephant . IDENT	do
the rabbit does call the elephants . IDENT	the rabbit does call the elephants . IDENT	does
the rabbit does admire the monkey . IDENT	the rabbit does admire the monkey . IDENT	does
some cats dont admire the elephants . IDENT	some cats dont admire the elephants . IDENT	dont
the monkeys do call the yak . IDENT	the monkeys do call the yak . IDENT	do
the elephants dont admire the cats . IDENT	the elephants dont admire the cats . IDENT	dont
some rabbit doesnt confuse her yak . IDENT	some rabbit doesnt confuse her yak . IDENT	doesnt
her monkey does confuse her seals . IDENT	her monkey does confuse her seals . IDENT	does
her rabbit doesnt impress her monkeys . IDENT	her rabbit doesnt impress her monkeys . IDENT	doesnt
some cats do impress some yak . IDENT	some cats do impress some yak . IDENT	do
some monkeys do confuse her monkey . IDENT	some monkeys do confuse her monkey . IDENT	do
some seals dont confuse some yak . IDENT	some seals dont confuse some yak . IDENT	dont
her cats dont impress her monkey . IDENT	her cats dont impress her monkey . IDENT	dont
our elephant does irritate my unicorns . IDENT	our elephant does irritate my unicorns . IDENT	does
our unicorns do irritate my unicorn . IDENT	our unicorns do irritate my unicorn . IDENT	do
our unicorns dont confuse my unicorns . IDENT	our unicorns dont confuse my unicorns . IDENT	dont
our rabbits dont irritate our rabbits . IDENT	our rabbits dont irritate our rabbits . IDENT	dont
my rabbits do irritate my elephant . IDENT	my rabbits do irritate my elephant . IDENT	do
some bird does irritate some bird . IDENT	some bird does irritate some bird . IDENT	does
your monkey doesnt irritate the monkey . IDENT	your monkey doesnt irritate the monkey . IDENT	doesnt
your monkey does irritate the monkey . IDENT	your monkey does irritate the monkey . IDENT	does
the unicorns do irritate your monkey . IDENT	the unicorns do irritate your monkey . IDENT	do
the unicorns dont impress the elephant . IDENT	the unicorns dont impress the elephant . IDENT	dont
the rabbits dont impress your elephant . IDENT	the rabbits dont impress your elephant . IDENT	dont
your unicorns do impress your unicorns . IDENT	your unicorns do impress your unicorns . IDENT	do
your unicorns dont irritate the monkeys . IDENT	your unicorns dont irritate the monkeys . IDENT	dont
your rabbits dont impress the elephant . IDENT	your rabbits dont impress the elephant . IDENT	dont
some bird does impress some cats . IDENT	some bird does impress some cats . IDENT	does
some bird doesnt impress some bird . IDENT	some bird doesnt impress some bird . IDENT	doesnt
some bird doesnt irritate your unicorns . IDENT	some bird doesnt irritate your unicorns . IDENT	doesnt
your dog does irritate your unicorns . IDENT	your dog does irritate your unicorns . IDENT	does
your bird does irritate some cats . IDENT	your bird does irritate some cats . IDENT	does
some yaks dont irritate some dog . IDENT	some yaks dont irritate some dog . IDENT	dont
some cats dont impress your unicorns . IDENT	some cats dont impress your unicorns . IDENT	dont
your yaks dont impress some seal . IDENT	your yaks dont impress some seal . IDENT	dont
your unicorns do irritate your bird . IDENT	your unicorns do irritate your bird . IDENT	do
your cats dont impress your dog . IDENT	your cats dont impress your dog . IDENT	dont
your cats dont irritate some dog . IDENT	your cats dont irritate some dog . IDENT	dont
her rabbit does entertain her birds . IDENT	her rabbit does entertain her birds . IDENT	does
her rabbit does entertain some rabbit . IDENT	her rabbit does entertain some rabbit . IDENT	does
her bird does call her seals . IDENT	her bird does call her seals . IDENT	does
her bird does call her cats . IDENT	her bird does call her cats . IDENT	does
some seals dont call her seals . IDENT	some seals dont call her seals . IDENT	dont
her birds dont entertain her birds . IDENT	her birds dont entertain her birds . IDENT	dont
our monkeys dont confuse our birds . IDENT	our monkeys dont confuse our birds . IDENT	dont
my dog doesnt irritate our elephant . IDENT	my dog doesnt irritate our elephant . IDENT	doesnt
my birds dont entertain my seal . IDENT	my birds dont entertain my seal . IDENT	dont
my monkeys dont entertain our monkeys . IDENT	my monkeys dont entertain our monkeys . IDENT	dont
my elephants do irritate my monkeys . IDENT	my elephants do irritate my monkeys . IDENT	do
our monkeys dont entertain our elephant . IDENT	our monkeys dont entertain our elephant . IDENT	dont
her seal does irritate her yaks . IDENT	her seal does irritate her yaks . IDENT	does
your bird does entertain your unicorn . IDENT	your bird does entertain your unicorn . IDENT	does
your bird doesnt irritate her bird . IDENT	your bird doesnt irritate her bird . IDENT	doesnt
her yaks dont entertain her unicorns . IDENT	her yaks dont entertain her unicorns . IDENT	dont
her cat does call some cat . IDENT	her cat does call some cat . IDENT	does
her unicorn doesnt call her elephants . IDENT	her unicorn doesnt call her elephants . IDENT	doesnt
some bird does impress her yaks . IDENT	some bird does impress her yaks . IDENT	does
some cat does impress some birds . IDENT	some cat does impress some birds . IDENT	does
her elephants dont call her yaks . IDENT	her elephants dont call her yaks . IDENT	dont
some yaks do impress her yaks . IDENT	some yaks do impress her yaks . IDENT	do
some yaks dont call her elephants . IDENT	some yaks dont call her elephants . IDENT	dont
some elephants dont impress some bird . IDENT	some elephants dont impress some bird . IDENT	dont
some birds dont call her birds . IDENT	some birds dont call her birds . IDENT	dont
your seal does confuse your birds . IDENT	your seal does confuse your birds . IDENT	does
my rabbit doesnt confuse your elephants . IDENT	my rabbit doesnt confuse your elephants . IDENT	doesnt
my dog does confuse your dogs . IDENT	my dog does confuse your dogs . IDENT	does
my birds dont irritate your dogs . IDENT	my birds dont irritate your dogs . IDENT	dont
my birds dont irritate my dogs . IDENT	my birds dont irritate my dogs . IDENT	dont
the unicorn does impress the cats . IDENT	the unicorn does impress the cats . IDENT	does
some seal does impress the monkeys . IDENT	some seal does impress the monkeys . IDENT	does
some cat does impress the rabbits . IDENT	some cat does impress the rabbits . IDENT	does
the monkeys do call the monkeys . IDENT	the monkeys do call the monkeys . IDENT	do
the monkeys do call the seal . IDENT	the monkeys do call the seal . IDENT	do
some rabbits do impress some cat . IDENT	some rabbits do impress some cat . IDENT	do
the dog does confuse the monkey . IDENT	the dog does confuse the monkey . IDENT	does
the dog doesnt confuse some seals . IDENT	the dog doesnt confuse some seals . IDENT	doesnt
some dog does admire some cats . IDENT	some dog does admire some cats . IDENT	does
the cats do confuse some cats . IDENT	the cats do confuse some cats . IDENT	do
some cats dont admire some dog . IDENT	some cats dont admire some dog . IDENT	dont
her unicorn doesnt admire our unicorn . IDENT	her unicorn doesnt admire our unicorn . IDENT	doesnt
her bird does impress her unicorn . IDENT	her bird does impress her unicorn . IDENT	does
our bird does impress our unicorn . IDENT	our bird does impress our unicorn . IDENT	does
our elephant doesnt admire our dogs . IDENT	our elephant doesnt admire our dogs . IDENT	doesnt
her seals do impress her bird . IDENT	her seals do impress her bird . IDENT	do
our dogs do impress our bird . IDENT	our dogs do impress our bird . IDENT	do
our dogs dont admire our unicorn . IDENT	our dogs dont admire our unicorn . IDENT	dont
our dog does call our unicorns . IDENT	our dog does call our unicorns . IDENT	does
our dog does admire our bird . IDENT	our dog does admire our bird . IDENT	does
our bird does admire our dog . IDENT	our bird does admire our dog . IDENT	does
our monkey doesnt call some unicorns . IDENT	our monkey doesnt call some unicorns . IDENT	doesnt
our monkey does admire some unicorns . IDENT	our monkey does admire some unicorns . IDENT	does
some dogs do admire our monkey . IDENT	some dogs do admire our monkey . IDENT	do
our monkeys dont admire some monkeys . IDENT	our monkeys dont admire some monkeys . IDENT	dont
my elephant doesnt call my rabbits . IDENT	my elephant doesnt call my rabbits . IDENT	doesnt
my cat doesnt call my elephant . IDENT	my cat doesnt call my elephant . IDENT	doesnt
the cat doesnt call the elephant . IDENT	the cat doesnt call the elephant . IDENT	doesnt
the cat doesnt entertain the seal . IDENT	the cat doesnt entertain the seal . IDENT	doesnt
the cat does entertain my rabbits . IDENT	the cat does entertain my rabbits . IDENT	does
my yaks do call my cat . IDENT	my yaks do call my cat . IDENT	do
the monkeys dont call the rabbits . IDENT	the monkeys dont call the rabbits . IDENT	dont
the monkeys dont call the elephant . IDENT	the monkeys dont call the elephant . IDENT	dont
the monkeys do entertain the elephant . IDENT	the monkeys do entertain the elephant . IDENT	do
the yaks dont entertain the cat . IDENT	the yaks dont entertain the cat . IDENT	dont
our yak doesnt admire my yaks . IDENT	our yak doesnt admire my yaks . IDENT	doesnt
our seal doesnt admire our unicorn . IDENT	our seal doesnt admire our unicorn . IDENT	doesnt
my yak doesnt admire my yaks . IDENT	my yak doesnt admire my yaks . IDENT	doesnt
our monkeys dont confuse my seals . IDENT	our monkeys dont confuse my seals . IDENT	dont
our monkeys do confuse our monkeys . IDENT	our monkeys do confuse our monkeys . IDENT	do
my monkeys dont confuse my yaks . IDENT	my monkeys dont confuse my yaks . IDENT	dont
your unicorn doesnt call my cats . IDENT	your unicorn doesnt call my cats . IDENT	doesnt
my unicorn doesnt call my seals . IDENT	my unicorn doesnt call my seals . IDENT	doesnt
your seals do confuse my cats . IDENT	your seals do confuse my cats . IDENT	do
your yaks dont confuse your monkey . IDENT	your yaks dont confuse your monkey . IDENT	dont
my seals do call my cat . IDENT	my seals do call my cat . IDENT	do
my yaks dont call my cats . IDENT	my yaks dont call my cats . IDENT	dont
her cat doesnt irritate her monkeys . IDENT	her cat doesnt irritate her monkeys . IDENT	doesnt
her yak doesnt irritate her yak . IDENT	her yak doesnt irritate her yak . IDENT	doesnt
her yak does call my yak . IDENT	her yak does call my yak . IDENT	does
her dog doesnt irritate her monkeys . IDENT	her dog doesnt irritate her monkeys . IDENT	doesnt
my yak doesnt irritate her dog . IDENT	my yak doesnt irritate her dog . IDENT	doesnt
my dog does call her yak . IDENT	my dog does call her yak . IDENT	does
her yaks dont call my yak . IDENT	her yaks dont call my yak . IDENT	dont
her yaks dont irritate my seals . IDENT	her yaks dont irritate my seals . IDENT	dont
her yaks do call my seals . IDENT	her yaks do call my seals . IDENT	do
my seals dont call her seals . IDENT	my seals dont call her seals . IDENT	dont
my monkeys do irritate my yak . IDENT	my monkeys do irritate my yak . IDENT	do
some unicorn doesnt entertain some unicorn . IDENT	some unicorn doesnt entertain some unicorn . IDENT	doesnt
some unicorn does confuse the bird . IDENT	some unicorn does confuse the bird . IDENT	does
some yak doesnt confuse the unicorns . IDENT	some yak doesnt confuse the unicorns . IDENT	doesnt
the bird does entertain the elephants . IDENT	the bird does entertain the elephants . IDENT	does
the unicorns dont entertain some unicorn . IDENT	the unicorns dont entertain some unicorn . IDENT	dont
the elephants do entertain some cats . IDENT	the elephants do entertain some cats . IDENT	do
the elephants dont entertain the unicorn . IDENT	the elephants dont entertain the unicorn . IDENT	dont
my elephant does admire my birds . IDENT	my elephant does admire my birds . IDENT	does
my dog doesnt entertain my dog . IDENT	my dog doesnt entertain my dog . IDENT	doesnt
my bird does admire my seals . IDENT	my bird does admire my seals . IDENT	does
some dog doesnt admire some birds . IDENT	some dog doesnt admire some birds . IDENT	doesnt
some dog doesnt admire my elephant . IDENT	some dog doesnt admire my elephant . IDENT	doesnt
some bird doesnt admire some elephant . IDENT	some bird doesnt admire some elephant . IDENT	doesnt
my seals dont entertain my cats . IDENT	my seals dont entertain my cats . IDENT	dont
my cats dont admire some birds . IDENT	my cats dont admire some birds . IDENT	dont
my cats do admire some seals . IDENT	my cats do admire some seals . IDENT	do
some cats dont admire some cats . IDENT	some cats dont admire some cats . IDENT	dont
her dog does confuse her yak . IDENT	her dog does confuse her yak . IDENT	does
her birds dont entertain her rabbits . IDENT	her birds dont entertain her rabbits . IDENT	dont
her birds do entertain her dog . IDENT	her birds do entertain her dog . IDENT	do
some birds do entertain some rabbits . IDENT	some birds do entertain some rabbits . IDENT	do
some monkeys dont confuse some rabbits . IDENT	some monkeys dont confuse some rabbits . IDENT	dont
my yak doesnt irritate my bird . IDENT	my yak doesnt irritate my bird . IDENT	doesnt
our birds do irritate our seals . IDENT	our birds do irritate our seals . IDENT	do
our unicorns dont irritate our yak . IDENT	our unicorns dont irritate our yak . IDENT	dont
my birds dont irritate our cat . IDENT	my birds dont irritate our cat . IDENT	dont
my birds do irritate our yak . IDENT	my birds do irritate our yak . IDENT	do
her seal does call some birds . IDENT	her seal does call some birds . IDENT	does
her bird does impress some seal . IDENT	her bird does impress some seal . IDENT	does
some seal doesnt call her bird . IDENT	some seal doesnt call her bird . IDENT	doesnt
some seal does call her seal . IDENT	some seal does call her seal . IDENT	does
some dog does impress her birds . IDENT	some dog does impress her birds . IDENT	does
some bird doesnt impress some bird . IDENT	some bird doesnt impress some bird . IDENT	doesnt
some seals do call some dog . IDENT	some seals do call some dog . IDENT	do
some cats do call some bird . IDENT	some cats do call some bird . IDENT	do
some birds dont impress her cats . IDENT	some birds dont impress her cats . IDENT	dont
her monkeys do impress your elephant . IDENT	her monkeys do impress your elephant . IDENT	do
her birds do admire her birds . IDENT	her birds do admire her birds . IDENT	do
your rabbit doesnt confuse her monkeys . IDENT	your rabbit doesnt confuse her monkeys . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt admire her unicorns . IDENT	your rabbit doesnt admire her unicorns . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt admire your seal . IDENT	your rabbit doesnt admire your seal . IDENT	doesnt
her rabbit does admire your yak . IDENT	her rabbit does admire your yak . IDENT	does
your dogs dont confuse her dogs . IDENT	your dogs dont confuse her dogs . IDENT	dont
your dogs do admire her unicorns . IDENT	your dogs do admire her unicorns . IDENT	do
her dogs dont admire your unicorns . IDENT	her dogs dont admire your unicorns . IDENT	dont
her dogs do admire her dogs . IDENT	her dogs do admire her dogs . IDENT	do
her unicorns do confuse her monkeys . IDENT	her unicorns do confuse her monkeys . IDENT	do
her unicorns do admire her yak . IDENT	her unicorns do admire her yak . IDENT	do
my bird does confuse my seal . IDENT	my bird does confuse my seal . IDENT	does
my birds dont confuse my birds . IDENT	my birds dont confuse my birds . IDENT	dont
our cat does impress our rabbit . IDENT	our cat does impress our rabbit . IDENT	does
our rabbit doesnt impress some unicorns . IDENT	our rabbit doesnt impress some unicorns . IDENT	doesnt
some rabbit does call some yak . IDENT	some rabbit does call some yak . IDENT	does
some yak doesnt impress our elephants . IDENT	some yak doesnt impress our elephants . IDENT	doesnt
our elephants do impress some rabbit . IDENT	our elephants do impress some rabbit . IDENT	do
our dogs dont call our rabbit . IDENT	our dogs dont call our rabbit . IDENT	dont
my bird does entertain my seal . IDENT	my bird does entertain my seal . IDENT	does
your bird does entertain my seals . IDENT	your bird does entertain my seals . IDENT	does
your bird doesnt admire my elephants . IDENT	your bird doesnt admire my elephants . IDENT	doesnt
my seals dont entertain your seals . IDENT	my seals dont entertain your seals . IDENT	dont
my seals do admire my seal . IDENT	my seals do admire my seal . IDENT	do
your monkeys do admire my seal . IDENT	your monkeys do admire my seal . IDENT	do
your seals dont admire your bird . IDENT	your seals dont admire your bird . IDENT	dont
the elephant doesnt call the unicorns . IDENT	the elephant doesnt call the unicorns . IDENT	doesnt
the elephant doesnt entertain her elephants . IDENT	the elephant doesnt entertain her elephants . IDENT	doesnt
the elephant does call her yak . IDENT	the elephant does call her yak . IDENT	does
the yak doesnt call the yak . IDENT	the yak doesnt call the yak . IDENT	doesnt
her rabbit does entertain her yak . IDENT	her rabbit does entertain her yak . IDENT	does
her elephant doesnt entertain the rabbit . IDENT	her elephant doesnt entertain the rabbit . IDENT	doesnt
her yak doesnt call her rabbit . IDENT	her yak doesnt call her rabbit . IDENT	doesnt
her yak doesnt entertain the rabbit . IDENT	her yak doesnt entertain the rabbit . IDENT	doesnt
the rabbits dont call the elephants . IDENT	the rabbits dont call the elephants . IDENT	dont
the unicorns dont entertain the rabbit . IDENT	the unicorns dont entertain the rabbit . IDENT	dont
the unicorns do call the yak . IDENT	the unicorns do call the yak . IDENT	do
her elephants do entertain the unicorns . IDENT	her elephants do entertain the unicorns . IDENT	do
her unicorns do entertain her elephant . IDENT	her unicorns do entertain her elephant . IDENT	do
my dog doesnt admire my elephant . IDENT	my dog doesnt admire my elephant . IDENT	doesnt
my yak doesnt entertain the dog . IDENT	my yak doesnt entertain the dog . IDENT	doesnt
my rabbits dont admire my dog . IDENT	my rabbits dont admire my dog . IDENT	dont
her rabbit doesnt impress her elephant . IDENT	her rabbit doesnt impress her elephant . IDENT	doesnt
her rabbit does impress the rabbits . IDENT	her rabbit does impress the rabbits . IDENT	does
her elephant doesnt impress her elephant . IDENT	her elephant doesnt impress her elephant . IDENT	doesnt
her elephant doesnt admire the yak . IDENT	her elephant doesnt admire the yak . IDENT	doesnt
the yak doesnt impress her rabbits . IDENT	the yak doesnt impress her rabbits . IDENT	doesnt
her monkeys do impress her elephant . IDENT	her monkeys do impress her elephant . IDENT	do
the monkeys dont impress her monkeys . IDENT	the monkeys dont impress her monkeys . IDENT	dont
our cat doesnt admire your rabbits . IDENT	our cat doesnt admire your rabbits . IDENT	doesnt
our yak does irritate our yak . IDENT	our yak does irritate our yak . IDENT	does
our dog doesnt irritate our rabbits . IDENT	our dog doesnt irritate our rabbits . IDENT	doesnt
your cat does irritate your yaks . IDENT	your cat does irritate your yaks . IDENT	does
your yaks do irritate your yaks . IDENT	your yaks do irritate your yaks . IDENT	do
your cats dont admire our rabbits . IDENT	your cats dont admire our rabbits . IDENT	dont
her yak does call her cats . IDENT	her yak does call her cats . IDENT	does
the elephant does call her monkeys . IDENT	the elephant does call her monkeys . IDENT	does
her monkeys do call her monkeys . IDENT	her monkeys do call her monkeys . IDENT	do
her cats do confuse her elephant . IDENT	her cats do confuse her elephant . IDENT	do
the dogs dont call her monkey . IDENT	the dogs dont call her monkey . IDENT	dont
the dogs dont confuse the cats . IDENT	the dogs dont confuse the cats . IDENT	dont
the cats do call her cats . IDENT	the cats do call her cats . IDENT	do
the cats do call the dogs . IDENT	the cats do call the dogs . IDENT	do
the cats dont confuse the monkey . IDENT	the cats dont confuse the monkey . IDENT	dont
my elephant doesnt irritate our elephant . IDENT	my elephant doesnt irritate our elephant . IDENT	doesnt
our yaks do entertain my monkey . IDENT	our yaks do entertain my monkey . IDENT	do
our monkeys do irritate our seal . IDENT	our monkeys do irritate our seal . IDENT	do
my yaks do irritate my birds . IDENT	my yaks do irritate my birds . IDENT	do
my yaks do irritate our monkey . IDENT	my yaks do irritate our monkey . IDENT	do
my monkeys do entertain my monkeys . IDENT	my monkeys do entertain my monkeys . IDENT	do
my birds dont entertain our seal . IDENT	my birds dont entertain our seal . IDENT	dont
some cat does impress my bird . IDENT	some cat does impress my bird . IDENT	does
my cat doesnt irritate my monkeys . IDENT	my cat doesnt irritate my monkeys . IDENT	doesnt
my bird does impress some monkey . IDENT	my bird does impress some monkey . IDENT	does
my bird does irritate some cat . IDENT	my bird does irritate some cat . IDENT	does
some elephants do irritate my bird . IDENT	some elephants do irritate my bird . IDENT	do
some monkeys dont irritate my cat . IDENT	some monkeys dont irritate my cat . IDENT	dont
my elephants dont irritate some birds . IDENT	my elephants dont irritate some birds . IDENT	dont
my monkeys dont impress my birds . IDENT	my monkeys dont impress my birds . IDENT	dont
my monkeys do irritate my bird . IDENT	my monkeys do irritate my bird . IDENT	do
our unicorn does call our bird . IDENT	our unicorn does call our bird . IDENT	does
our unicorn doesnt call our rabbit . IDENT	our unicorn doesnt call our rabbit . IDENT	doesnt
our rabbit does entertain the unicorn . IDENT	our rabbit does entertain the unicorn . IDENT	does
your yak doesnt impress her rabbits . IDENT	your yak doesnt impress her rabbits . IDENT	doesnt
your yak doesnt impress your rabbits . IDENT	your yak doesnt impress your rabbits . IDENT	doesnt
her unicorns do impress her dog . IDENT	her unicorns do impress her dog . IDENT	do
her rabbits do confuse her rabbits . IDENT	her rabbits do confuse her rabbits . IDENT	do
your unicorns do confuse your rabbits . IDENT	your unicorns do confuse your rabbits . IDENT	do
our unicorn does confuse some unicorn . IDENT	our unicorn does confuse some unicorn . IDENT	does
our seals dont confuse our elephants . IDENT	our seals dont confuse our elephants . IDENT	dont
our elephants do admire our seals . IDENT	our elephants do admire our seals . IDENT	do
some seals dont confuse some cats . IDENT	some seals dont confuse some cats . IDENT	dont
some elephants do admire our elephants . IDENT	some elephants do admire our elephants . IDENT	do
some cats do confuse our monkey . IDENT	some cats do confuse our monkey . IDENT	do
my bird doesnt impress the rabbit . IDENT	my bird doesnt impress the rabbit . IDENT	doesnt
the bird does admire my monkeys . IDENT	the bird does admire my monkeys . IDENT	does
my rabbits dont impress my monkey . IDENT	my rabbits dont impress my monkey . IDENT	dont
my dogs dont admire my dogs . IDENT	my dogs dont admire my dogs . IDENT	dont
the rabbits dont admire my rabbit . IDENT	the rabbits dont admire my rabbit . IDENT	dont
the monkeys do impress the monkey . IDENT	the monkeys do impress the monkey . IDENT	do
some seal doesnt admire some cat . IDENT	some seal doesnt admire some cat . IDENT	doesnt
some seal does admire some cat . IDENT	some seal does admire some cat . IDENT	does
the yak doesnt admire the rabbits . IDENT	the yak doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
the cat doesnt admire the birds . IDENT	the cat doesnt admire the birds . IDENT	doesnt
the seal doesnt admire the birds . IDENT	the seal doesnt admire the birds . IDENT	doesnt
some birds do entertain some rabbits . IDENT	some birds do entertain some rabbits . IDENT	do
the birds do admire the yak . IDENT	the birds do admire the yak . IDENT	do
your seal doesnt confuse the rabbit . IDENT	your seal doesnt confuse the rabbit . IDENT	doesnt
your seal does admire the seal . IDENT	your seal does admire the seal . IDENT	does
the cats do admire the rabbits . IDENT	the cats do admire the rabbits . IDENT	do
your rabbits do admire your rabbits . IDENT	your rabbits do admire your rabbits . IDENT	do
your monkeys do confuse your rabbits . IDENT	your monkeys do confuse your rabbits . IDENT	do
your monkeys dont admire the rabbit . IDENT	your monkeys dont admire the rabbit . IDENT	dont
her cat doesnt admire her elephants . IDENT	her cat doesnt admire her elephants . IDENT	doesnt
her elephant doesnt call your seals . IDENT	her elephant doesnt call your seals . IDENT	doesnt
her elephant doesnt call her monkey . IDENT	her elephant doesnt call her monkey . IDENT	doesnt
her monkey does call her monkey . IDENT	her monkey does call her monkey . IDENT	does
your seals do call your elephant . IDENT	your seals do call your elephant . IDENT	do
your seals do admire her elephants . IDENT	your seals do admire her elephants . IDENT	do
the dog doesnt confuse your rabbit . IDENT	the dog doesnt confuse your rabbit . IDENT	doesnt
the monkey doesnt confuse the birds . IDENT	the monkey doesnt confuse the birds . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt irritate your dog . IDENT	your rabbit doesnt irritate your dog . IDENT	doesnt
the birds dont confuse the birds . IDENT	the birds dont confuse the birds . IDENT	dont
the birds do confuse your rabbit . IDENT	the birds do confuse your rabbit . IDENT	do
your yaks do confuse the monkey . IDENT	your yaks do confuse the monkey . IDENT	do
your unicorns do confuse your rabbit . IDENT	your unicorns do confuse your rabbit . IDENT	do
my elephant doesnt entertain her dogs . IDENT	my elephant doesnt entertain her dogs . IDENT	doesnt
her elephant does entertain my elephant . IDENT	her elephant does entertain my elephant . IDENT	does
her elephant doesnt irritate her unicorns . IDENT	her elephant doesnt irritate her unicorns . IDENT	doesnt
her unicorns do entertain her yak . IDENT	her unicorns do entertain her yak . IDENT	do
her dogs dont entertain my yak . IDENT	her dogs dont entertain my yak . IDENT	dont
some unicorn does irritate some unicorn . IDENT	some unicorn does irritate some unicorn . IDENT	does
some unicorn doesnt call some yaks . IDENT	some unicorn doesnt call some yaks . IDENT	doesnt
your yaks dont irritate some monkey . IDENT	your yaks dont irritate some monkey . IDENT	dont
your yaks do call some rabbit . IDENT	your yaks do call some rabbit . IDENT	do
some yaks dont irritate your monkeys . IDENT	some yaks dont irritate your monkeys . IDENT	dont
some yak doesnt call her yaks . IDENT	some yak doesnt call her yaks . IDENT	doesnt
some unicorn does entertain her unicorn . IDENT	some unicorn does entertain her unicorn . IDENT	does
her unicorn doesnt call some dogs . IDENT	her unicorn doesnt call some dogs . IDENT	doesnt
some elephants dont call some unicorn . IDENT	some elephants dont call some unicorn . IDENT	dont
some yaks do call her elephant . IDENT	some yaks do call her elephant . IDENT	do
her elephants do entertain her elephants . IDENT	her elephants do entertain her elephants . IDENT	do
her elephants dont entertain some unicorn . IDENT	her elephants dont entertain some unicorn . IDENT	dont
her yaks do call her unicorn . IDENT	her yaks do call her unicorn . IDENT	do
some yak does admire our cats . IDENT	some yak does admire our cats . IDENT	does
some unicorn doesnt admire our cats . IDENT	some unicorn doesnt admire our cats . IDENT	doesnt
some unicorn does confuse our cats . IDENT	some unicorn does confuse our cats . IDENT	does
our yak does admire our bird . IDENT	our yak does admire our bird . IDENT	does
our unicorn does admire our birds . IDENT	our unicorn does admire our birds . IDENT	does
our unicorn does confuse some birds . IDENT	our unicorn does confuse some birds . IDENT	does
our bird does confuse some unicorn . IDENT	our bird does confuse some unicorn . IDENT	does
some cats dont confuse some bird . IDENT	some cats dont confuse some bird . IDENT	dont
some birds dont admire some unicorns . IDENT	some birds dont admire some unicorns . IDENT	dont
our cats do admire some yak . IDENT	our cats do admire some yak . IDENT	do
our unicorns dont confuse our yak . IDENT	our unicorns dont confuse our yak . IDENT	dont
our birds dont admire our unicorn . IDENT	our birds dont admire our unicorn . IDENT	dont
some dog does impress some dog . IDENT	some dog does impress some dog . IDENT	does
some rabbit does impress some dog . IDENT	some rabbit does impress some dog . IDENT	does
the dog doesnt impress some unicorns . IDENT	the dog doesnt impress some unicorns . IDENT	doesnt
the rabbit doesnt admire some dog . IDENT	the rabbit doesnt admire some dog . IDENT	doesnt
some unicorns do admire the bird . IDENT	some unicorns do admire the bird . IDENT	do
some cats dont impress some cats . IDENT	some cats dont impress some cats . IDENT	dont
the unicorns do impress some dog . IDENT	the unicorns do impress some dog . IDENT	do
the unicorns do admire the bird . IDENT	the unicorns do admire the bird . IDENT	do
her cat does call her yak . IDENT	her cat does call her yak . IDENT	does
my unicorns do admire her cat . IDENT	my unicorns do admire her cat . IDENT	do
my rabbits do call her unicorns . IDENT	my rabbits do call her unicorns . IDENT	do
her unicorns do call my seal . IDENT	her unicorns do call my seal . IDENT	do
her unicorns dont admire her yak . IDENT	her unicorns dont admire her yak . IDENT	dont
her unicorns dont call her unicorns . IDENT	her unicorns dont call her unicorns . IDENT	dont
her rabbits dont admire my cat . IDENT	her rabbits dont admire my cat . IDENT	dont
her rabbit does irritate her cat . IDENT	her rabbit does irritate her cat . IDENT	does
her unicorn does irritate some cat . IDENT	her unicorn does irritate some cat . IDENT	does
her yaks do irritate her unicorn . IDENT	her yaks do irritate her unicorn . IDENT	do
her seals do entertain some rabbit . IDENT	her seals do entertain some rabbit . IDENT	do
her dogs dont irritate her rabbit . IDENT	her dogs dont irritate her rabbit . IDENT	dont
her cat doesnt irritate your rabbit . IDENT	her cat doesnt irritate your rabbit . IDENT	doesnt
your rabbit does irritate your seals . IDENT	your rabbit does irritate your seals . IDENT	does
your dogs dont irritate your unicorn . IDENT	your dogs dont irritate your unicorn . IDENT	dont
the dog does call some unicorn . IDENT	the dog does call some unicorn . IDENT	does
some dog does call some cat . IDENT	some dog does call some cat . IDENT	does
the seals do entertain the dog . IDENT	the seals do entertain the dog . IDENT	do
some seals do entertain the unicorn . IDENT	some seals do entertain the unicorn . IDENT	do
her elephant does irritate your rabbit . IDENT	her elephant does irritate your rabbit . IDENT	does
her elephant does irritate her rabbit . IDENT	her elephant does irritate her rabbit . IDENT	does
your unicorns do impress your unicorns . IDENT	your unicorns do impress your unicorns . IDENT	do
your birds do irritate her rabbit . IDENT	your birds do irritate her rabbit . IDENT	do
your cat doesnt call my cat . IDENT	your cat doesnt call my cat . IDENT	doesnt
your elephant doesnt entertain your elephant . IDENT	your elephant doesnt entertain your elephant . IDENT	doesnt
my cat does entertain my elephants . IDENT	my cat does entertain my elephants . IDENT	does
my elephant does entertain my elephants . IDENT	my elephant does entertain my elephants . IDENT	does
my elephant doesnt entertain my elephants . IDENT	my elephant doesnt entertain my elephants . IDENT	doesnt
my elephant doesnt entertain my cat . IDENT	my elephant doesnt entertain my cat . IDENT	doesnt
my monkeys do entertain my elephants . IDENT	my monkeys do entertain my elephants . IDENT	do
your seal doesnt entertain the rabbit . IDENT	your seal doesnt entertain the rabbit . IDENT	doesnt
the unicorn does admire your unicorn . IDENT	the unicorn does admire your unicorn . IDENT	does
the unicorn does entertain your unicorn . IDENT	the unicorn does entertain your unicorn . IDENT	does
my seal does impress my unicorns . IDENT	my seal does impress my unicorns . IDENT	does
the seal does confuse my dog . IDENT	the seal does confuse my dog . IDENT	does
my birds do confuse my birds . IDENT	my birds do confuse my birds . IDENT	do
my birds dont confuse the unicorns . IDENT	my birds dont confuse the unicorns . IDENT	dont
the birds dont confuse the dog . IDENT	the birds dont confuse the dog . IDENT	dont
my dog does impress the elephant . IDENT	my dog does impress the elephant . IDENT	does
my rabbits dont impress my rabbits . IDENT	my rabbits dont impress my rabbits . IDENT	dont
the cats do impress my cats . IDENT	the cats do impress my cats . IDENT	do
the seals do impress my rabbits . IDENT	the seals do impress my rabbits . IDENT	do
the seals do impress the monkey . IDENT	the seals do impress the monkey . IDENT	do
some dog doesnt irritate some seals . IDENT	some dog doesnt irritate some seals . IDENT	doesnt
some cat doesnt confuse our seal . IDENT	some cat doesnt confuse our seal . IDENT	doesnt
our dog does confuse some seal . IDENT	our dog does confuse some seal . IDENT	does
our seal does confuse some seal . IDENT	our seal does confuse some seal . IDENT	does
some monkeys do irritate our monkeys . IDENT	some monkeys do irritate our monkeys . IDENT	do
my bird doesnt admire my elephant . IDENT	my bird doesnt admire my elephant . IDENT	doesnt
my seal does confuse some seal . IDENT	my seal does confuse some seal . IDENT	does
some elephant does confuse my elephant . IDENT	some elephant does confuse my elephant . IDENT	does
some seal doesnt confuse some unicorns . IDENT	some seal doesnt confuse some unicorns . IDENT	doesnt
my dogs dont admire some elephant . IDENT	my dogs dont admire some elephant . IDENT	dont
my dogs dont confuse my seal . IDENT	my dogs dont confuse my seal . IDENT	dont
my unicorns dont admire my seal . IDENT	my unicorns dont admire my seal . IDENT	dont
some unicorns do confuse some birds . IDENT	some unicorns do confuse some birds . IDENT	do
her yak doesnt impress her rabbit . IDENT	her yak doesnt impress her rabbit . IDENT	doesnt
the yak does admire her yak . IDENT	the yak does admire her yak . IDENT	does
the rabbit doesnt admire her seal . IDENT	the rabbit doesnt admire her seal . IDENT	doesnt
her monkeys dont impress her elephants . IDENT	her monkeys dont impress her elephants . IDENT	dont
the yaks do impress the monkeys . IDENT	the yaks do impress the monkeys . IDENT	do
her rabbit doesnt irritate her rabbit . IDENT	her rabbit doesnt irritate her rabbit . IDENT	doesnt
some yak does irritate her rabbit . IDENT	some yak does irritate her rabbit . IDENT	does
some rabbit does confuse her seals . IDENT	some rabbit does confuse her seals . IDENT	does
some unicorn doesnt confuse her birds . IDENT	some unicorn doesnt confuse her birds . IDENT	doesnt
her seals do confuse some monkeys . IDENT	her seals do confuse some monkeys . IDENT	do
some monkeys dont confuse some yak . IDENT	some monkeys dont confuse some yak . IDENT	dont
some monkey does admire some rabbit . IDENT	some monkey does admire some rabbit . IDENT	does
my elephant doesnt admire my seals . IDENT	my elephant doesnt admire my seals . IDENT	doesnt
some monkeys dont admire some elephant . IDENT	some monkeys dont admire some elephant . IDENT	dont
some dogs do admire some dogs . IDENT	some dogs do admire some dogs . IDENT	do
my monkeys do admire some seals . IDENT	my monkeys do admire some seals . IDENT	do
my bird does confuse some monkeys . IDENT	my bird does confuse some monkeys . IDENT	does
the cat does confuse the seals . IDENT	the cat does confuse the seals . IDENT	does
the monkey does confuse my yaks . IDENT	the monkey does confuse my yaks . IDENT	does
the monkey doesnt entertain my cat . IDENT	the monkey doesnt entertain my cat . IDENT	doesnt
the rabbits do confuse the monkey . IDENT	the rabbits do confuse the monkey . IDENT	do
my yaks do confuse the rabbit . IDENT	my yaks do confuse the rabbit . IDENT	do
my yaks dont confuse the seals . IDENT	my yaks dont confuse the seals . IDENT	dont
my rabbits dont entertain the seals . IDENT	my rabbits dont entertain the seals . IDENT	dont
my rabbits dont entertain my rabbit . IDENT	my rabbits dont entertain my rabbit . IDENT	dont
my elephant does entertain my rabbits . IDENT	my elephant does entertain my rabbits . IDENT	does
the seal does irritate my rabbits . IDENT	the seal does irritate my rabbits . IDENT	does
the elephant doesnt entertain my rabbits . IDENT	the elephant doesnt entertain my rabbits . IDENT	doesnt
the bird does entertain the bird . IDENT	the bird does entertain the bird . IDENT	does
my cats do irritate my elephant . IDENT	my cats do irritate my elephant . IDENT	do
my rabbits do entertain the bird . IDENT	my rabbits do entertain the bird . IDENT	do
the elephants do entertain my cats . IDENT	the elephants do entertain my cats . IDENT	do
the cats dont entertain my rabbits . IDENT	the cats dont entertain my rabbits . IDENT	dont
the cats dont entertain my elephant . IDENT	the cats dont entertain my elephant . IDENT	dont
the cats do entertain my elephants . IDENT	the cats do entertain my elephants . IDENT	do
the rabbits do irritate the bird . IDENT	the rabbits do irritate the bird . IDENT	do
my rabbit does confuse her cats . IDENT	my rabbit does confuse her cats . IDENT	does
her dog doesnt irritate my cats . IDENT	her dog doesnt irritate my cats . IDENT	doesnt
my seals dont irritate my seal . IDENT	my seals dont irritate my seal . IDENT	dont
her seals dont confuse her rabbit . IDENT	her seals dont confuse her rabbit . IDENT	dont
her cats dont confuse her rabbit . IDENT	her cats dont confuse her rabbit . IDENT	dont
your monkey does irritate your rabbits . IDENT	your monkey does irritate your rabbits . IDENT	does
your monkey does call your rabbits . IDENT	your monkey does call your rabbits . IDENT	does
your monkey does call the elephant . IDENT	your monkey does call the elephant . IDENT	does
the monkey doesnt irritate your elephants . IDENT	the monkey doesnt irritate your elephants . IDENT	doesnt
the monkey does call the monkey . IDENT	the monkey does call the monkey . IDENT	does
the elephant does irritate your monkey . IDENT	the elephant does irritate your monkey . IDENT	does
the rabbit doesnt call your rabbits . IDENT	the rabbit doesnt call your rabbits . IDENT	doesnt
your elephants dont irritate the elephant . IDENT	your elephants dont irritate the elephant . IDENT	dont
the birds dont call your elephant . IDENT	the birds dont call your elephant . IDENT	dont
the rabbits do call your elephant . IDENT	the rabbits do call your elephant . IDENT	do
some elephant doesnt entertain some elephants . IDENT	some elephant doesnt entertain some elephants . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt irritate my dogs . IDENT	some unicorn doesnt irritate my dogs . IDENT	doesnt
my monkey does entertain some elephant . IDENT	my monkey does entertain some elephant . IDENT	does
my monkey does irritate some cats . IDENT	my monkey does irritate some cats . IDENT	does
some elephants dont irritate my elephants . IDENT	some elephants dont irritate my elephants . IDENT	dont
my elephants dont entertain my monkey . IDENT	my elephants dont entertain my monkey . IDENT	dont
the elephant doesnt irritate the dog . IDENT	the elephant doesnt irritate the dog . IDENT	doesnt
the dog does irritate some dog . IDENT	the dog does irritate some dog . IDENT	does
some elephant doesnt call the elephants . IDENT	some elephant doesnt call the elephants . IDENT	doesnt
some elephant does irritate some elephants . IDENT	some elephant does irritate some elephants . IDENT	does
some dog does call the dog . IDENT	some dog does call the dog . IDENT	does
the yaks do call some cats . IDENT	the yaks do call some cats . IDENT	do
our monkey does call our monkey . IDENT	our monkey does call our monkey . IDENT	does
my seals do call my birds . IDENT	my seals do call my birds . IDENT	do
my birds dont impress our rabbit . IDENT	my birds dont impress our rabbit . IDENT	dont
our seals dont call my monkey . IDENT	our seals dont call my monkey . IDENT	dont
our seals dont impress our birds . IDENT	our seals dont impress our birds . IDENT	dont
our monkeys dont impress my seals . IDENT	our monkeys dont impress my seals . IDENT	dont
our monkeys dont impress our rabbit . IDENT	our monkeys dont impress our rabbit . IDENT	dont
our birds do impress our seals . IDENT	our birds do impress our seals . IDENT	do
our monkey does call some rabbits . IDENT	our monkey does call some rabbits . IDENT	does
some yaks dont call our monkey . IDENT	some yaks dont call our monkey . IDENT	dont
your seal does confuse my birds . IDENT	your seal does confuse my birds . IDENT	does
my elephant does entertain your seal . IDENT	my elephant does entertain your seal . IDENT	does
my elephant does confuse your birds . IDENT	my elephant does confuse your birds . IDENT	does
my seal doesnt entertain your seals . IDENT	my seal doesnt entertain your seals . IDENT	doesnt
your birds do entertain your yaks . IDENT	your birds do entertain your yaks . IDENT	do
your seals dont confuse your yaks . IDENT	your seals dont confuse your yaks . IDENT	dont
my birds do entertain your yaks . IDENT	my birds do entertain your yaks . IDENT	do
my birds do confuse my elephant . IDENT	my birds do confuse my elephant . IDENT	do
my elephant does entertain my monkey . IDENT	my elephant does entertain my monkey . IDENT	does
my bird doesnt entertain your birds . IDENT	my bird doesnt entertain your birds . IDENT	doesnt
your monkey doesnt impress your elephant . IDENT	your monkey doesnt impress your elephant . IDENT	doesnt
my yaks dont entertain my yaks . IDENT	my yaks dont entertain my yaks . IDENT	dont
your unicorns dont impress your birds . IDENT	your unicorns dont impress your birds . IDENT	dont
your birds do entertain my bird . IDENT	your birds do entertain my bird . IDENT	do
your yaks dont impress my birds . IDENT	your yaks dont impress my birds . IDENT	dont
some elephant doesnt confuse some rabbits . IDENT	some elephant doesnt confuse some rabbits . IDENT	doesnt
her elephant does confuse her elephant . IDENT	her elephant does confuse her elephant . IDENT	does
my cat does entertain her dogs . IDENT	my cat does entertain her dogs . IDENT	does
my cat does confuse my birds . IDENT	my cat does confuse my birds . IDENT	does
my bird does entertain my birds . IDENT	my bird does entertain my birds . IDENT	does
my bird doesnt confuse my birds . IDENT	my bird doesnt confuse my birds . IDENT	doesnt
her cat does entertain my birds . IDENT	her cat does entertain my birds . IDENT	does
her cat doesnt entertain her yak . IDENT	her cat doesnt entertain her yak . IDENT	doesnt
her elephants dont entertain her birds . IDENT	her elephants dont entertain her birds . IDENT	dont
her elephants do confuse her elephants . IDENT	her elephants do confuse her elephants . IDENT	do
some rabbit does call the seal . IDENT	some rabbit does call the seal . IDENT	does
some unicorn doesnt impress the birds . IDENT	some unicorn doesnt impress the birds . IDENT	doesnt
the rabbit does call some unicorn . IDENT	the rabbit does call some unicorn . IDENT	does
the seal does impress the yaks . IDENT	the seal does impress the yaks . IDENT	does
the unicorn does call some monkeys . IDENT	the unicorn does call some monkeys . IDENT	does
some monkeys dont call the seal . IDENT	some monkeys dont call the seal . IDENT	dont
some monkeys do impress some birds . IDENT	some monkeys do impress some birds . IDENT	do
some birds do call some monkeys . IDENT	some birds do call some monkeys . IDENT	do
the birds do impress the rabbit . IDENT	the birds do impress the rabbit . IDENT	do
the birds do call the yaks . IDENT	the birds do call the yaks . IDENT	do
the bird does impress the bird . IDENT	the bird does impress the bird . IDENT	does
the bird doesnt confuse the yaks . IDENT	the bird doesnt confuse the yaks . IDENT	doesnt
the dog does impress the bird . IDENT	the dog does impress the bird . IDENT	does
the cat doesnt impress her dog . IDENT	the cat doesnt impress her dog . IDENT	doesnt
the dogs dont confuse the yaks . IDENT	the dogs dont confuse the yaks . IDENT	dont
the dogs do confuse the yaks . IDENT	the dogs do confuse the yaks . IDENT	do
the yaks dont confuse her yaks . IDENT	the yaks dont confuse her yaks . IDENT	dont
the yaks dont confuse the dog . IDENT	the yaks dont confuse the dog . IDENT	dont
her dogs do confuse the cat . IDENT	her dogs do confuse the cat . IDENT	do
her monkeys do impress the cat . IDENT	her monkeys do impress the cat . IDENT	do
our yak does admire our monkeys . IDENT	our yak does admire our monkeys . IDENT	does
our unicorn does admire our monkeys . IDENT	our unicorn does admire our monkeys . IDENT	does
our monkeys dont admire my yak . IDENT	our monkeys dont admire my yak . IDENT	dont
our yaks do admire my yaks . IDENT	our yaks do admire my yaks . IDENT	do
our rabbits do admire my yak . IDENT	our rabbits do admire my yak . IDENT	do
my rabbits dont admire my elephant . IDENT	my rabbits dont admire my elephant . IDENT	dont
the elephant does confuse the unicorns . IDENT	the elephant does confuse the unicorns . IDENT	does
the elephant doesnt impress some elephant . IDENT	the elephant doesnt impress some elephant . IDENT	doesnt
some birds do impress the birds . IDENT	some birds do impress the birds . IDENT	do
some unicorns do confuse some birds . IDENT	some unicorns do confuse some birds . IDENT	do
some bird doesnt confuse some dog . IDENT	some bird doesnt confuse some dog . IDENT	doesnt
some bird does impress some rabbits . IDENT	some bird does impress some rabbits . IDENT	does
some bird does impress her elephants . IDENT	some bird does impress her elephants . IDENT	does
her dog does confuse some yaks . IDENT	her dog does confuse some yaks . IDENT	does
some yaks dont confuse her bird . IDENT	some yaks dont confuse her bird . IDENT	dont
some elephants dont impress her bird . IDENT	some elephants dont impress her bird . IDENT	dont
her rabbits dont confuse some rabbits . IDENT	her rabbits dont confuse some rabbits . IDENT	dont
her rabbits dont impress some elephants . IDENT	her rabbits dont impress some elephants . IDENT	dont
some bird doesnt admire her cat . IDENT	some bird doesnt admire her cat . IDENT	doesnt
some seal doesnt admire some cat . IDENT	some seal doesnt admire some cat . IDENT	doesnt
her cat does entertain her seals . IDENT	her cat does entertain her seals . IDENT	does
some monkeys dont admire her bird . IDENT	some monkeys dont admire her bird . IDENT	dont
her cats do admire some monkeys . IDENT	her cats do admire some monkeys . IDENT	do
her cats do admire her monkeys . IDENT	her cats do admire her monkeys . IDENT	do
her seals do entertain some monkeys . IDENT	her seals do entertain some monkeys . IDENT	do
her rabbit does irritate the yak . IDENT	her rabbit does irritate the yak . IDENT	does
her elephant does irritate the monkeys . IDENT	her elephant does irritate the monkeys . IDENT	does
her dogs dont irritate the rabbit . IDENT	her dogs dont irritate the rabbit . IDENT	dont
her dogs do irritate the monkeys . IDENT	her dogs do irritate the monkeys . IDENT	do
the yaks dont irritate her yak . IDENT	the yaks dont irritate her yak . IDENT	dont
the monkeys dont call the monkeys . IDENT	the monkeys dont call the monkeys . IDENT	dont
the monkeys dont irritate the elephant . IDENT	the monkeys dont irritate the elephant . IDENT	dont
some cat does admire your rabbit . IDENT	some cat does admire your rabbit . IDENT	does
some seal doesnt impress some yaks . IDENT	some seal doesnt impress some yaks . IDENT	doesnt
your rabbit does admire your rabbit . IDENT	your rabbit does admire your rabbit . IDENT	does
your rabbit does admire your seal . IDENT	your rabbit does admire your seal . IDENT	does
some elephants dont admire your cat . IDENT	some elephants dont admire your cat . IDENT	dont
your elephants dont impress some seal . IDENT	your elephants dont impress some seal . IDENT	dont
your seal does confuse the unicorn . IDENT	your seal does confuse the unicorn . IDENT	does
the seal doesnt confuse your seals . IDENT	the seal doesnt confuse your seals . IDENT	doesnt
the dog does confuse the yaks . IDENT	the dog does confuse the yaks . IDENT	does
your seals dont irritate the unicorn . IDENT	your seals dont irritate the unicorn . IDENT	dont
the unicorns dont confuse your unicorns . IDENT	the unicorns dont confuse your unicorns . IDENT	dont
the yaks do confuse the unicorns . IDENT	the yaks do confuse the unicorns . IDENT	do
the yaks do confuse your unicorn . IDENT	the yaks do confuse your unicorn . IDENT	do
the yak does impress your dogs . IDENT	the yak does impress your dogs . IDENT	does
the unicorn doesnt call your yak . IDENT	the unicorn doesnt call your yak . IDENT	doesnt
your yak does call your dogs . IDENT	your yak does call your dogs . IDENT	does
your dog does impress the birds . IDENT	your dog does impress the birds . IDENT	does
the unicorns do call your birds . IDENT	the unicorns do call your birds . IDENT	do
some bird does entertain some yaks . IDENT	some bird does entertain some yaks . IDENT	does
some monkey doesnt entertain my yak . IDENT	some monkey doesnt entertain my yak . IDENT	doesnt
my bird does call some yak . IDENT	my bird does call some yak . IDENT	does
my monkey does call some elephants . IDENT	my monkey does call some elephants . IDENT	does
some elephants dont entertain my elephants . IDENT	some elephants dont entertain my elephants . IDENT	dont
my elephants do call some elephants . IDENT	my elephants do call some elephants . IDENT	do
my elephants do call some bird . IDENT	my elephants do call some bird . IDENT	do
some yak does irritate some yak . IDENT	some yak does irritate some yak . IDENT	does
some birds dont confuse some birds . IDENT	some birds dont confuse some birds . IDENT	dont
my birds dont irritate some monkeys . IDENT	my birds dont irritate some monkeys . IDENT	dont
her bird does irritate her bird . IDENT	her bird does irritate her bird . IDENT	does
her yak doesnt irritate the elephants . IDENT	her yak doesnt irritate the elephants . IDENT	doesnt
the bird doesnt impress the elephants . IDENT	the bird doesnt impress the elephants . IDENT	doesnt
her elephants do irritate the bird . IDENT	her elephants do irritate the bird . IDENT	do
her unicorns do impress the unicorns . IDENT	her unicorns do impress the unicorns . IDENT	do
the elephants do impress her bird . IDENT	the elephants do impress her bird . IDENT	do
your seals dont irritate her yak . IDENT	your seals dont irritate her yak . IDENT	dont
her cats do call your yaks . IDENT	her cats do call your yaks . IDENT	do
her cats do irritate your yaks . IDENT	her cats do irritate your yaks . IDENT	do
our cat doesnt entertain your bird . IDENT	our cat doesnt entertain your bird . IDENT	doesnt
your cat does entertain your seals . IDENT	your cat does entertain your seals . IDENT	does
your elephants dont entertain your elephants . IDENT	your elephants dont entertain your elephants . IDENT	dont
your unicorn doesnt entertain her dogs . IDENT	your unicorn doesnt entertain her dogs . IDENT	doesnt
your elephant does call her elephant . IDENT	your elephant does call her elephant . IDENT	does
her elephant doesnt call your bird . IDENT	her elephant doesnt call your bird . IDENT	doesnt
your dogs do entertain your seals . IDENT	your dogs do entertain your seals . IDENT	do
your seals do entertain your unicorn . IDENT	your seals do entertain your unicorn . IDENT	do
your yaks do entertain her unicorn . IDENT	your yaks do entertain her unicorn . IDENT	do
her dogs dont call her yaks . IDENT	her dogs dont call her yaks . IDENT	dont
her dogs dont entertain your unicorn . IDENT	her dogs dont entertain your unicorn . IDENT	dont
some yak does confuse some cats . IDENT	some yak does confuse some cats . IDENT	does
the cats dont confuse the dogs . IDENT	the cats dont confuse the dogs . IDENT	dont
the dogs do confuse the cat . IDENT	the dogs do confuse the cat . IDENT	do
some elephant doesnt entertain my elephants . IDENT	some elephant doesnt entertain my elephants . IDENT	doesnt
some monkey doesnt entertain some yak . IDENT	some monkey doesnt entertain some yak . IDENT	doesnt
some seals dont admire some elephants . IDENT	some seals dont admire some elephants . IDENT	dont
some rabbits dont entertain my yak . IDENT	some rabbits dont entertain my yak . IDENT	dont
some bird doesnt confuse some bird . IDENT	some bird doesnt confuse some bird . IDENT	doesnt
some dogs dont confuse some unicorn . IDENT	some dogs dont confuse some unicorn . IDENT	dont
some elephants do confuse the unicorns . IDENT	some elephants do confuse the unicorns . IDENT	do
some elephants dont entertain some elephants . IDENT	some elephants dont entertain some elephants . IDENT	dont
the dogs dont confuse some elephants . IDENT	the dogs dont confuse some elephants . IDENT	dont
the elephants dont entertain the elephants . IDENT	the elephants dont entertain the elephants . IDENT	dont
the seal does confuse the elephant . IDENT	the seal does confuse the elephant . IDENT	does
the monkeys dont call the unicorns . IDENT	the monkeys dont call the unicorns . IDENT	dont
my dog doesnt impress my seals . IDENT	my dog doesnt impress my seals . IDENT	doesnt
our yak does impress our yak . IDENT	our yak does impress our yak . IDENT	does
our monkeys do impress our seals . IDENT	our monkeys do impress our seals . IDENT	do
our yak does irritate my birds . IDENT	our yak does irritate my birds . IDENT	does
our yak doesnt irritate our unicorns . IDENT	our yak doesnt irritate our unicorns . IDENT	doesnt
our elephant does irritate my elephant . IDENT	our elephant does irritate my elephant . IDENT	does
my unicorns do irritate our unicorn . IDENT	my unicorns do irritate our unicorn . IDENT	do
my unicorns do admire our elephant . IDENT	my unicorns do admire our elephant . IDENT	do
my birds do irritate our yak . IDENT	my birds do irritate our yak . IDENT	do
our cats do admire my elephant . IDENT	our cats do admire my elephant . IDENT	do
our rabbit does irritate some yak . IDENT	our rabbit does irritate some yak . IDENT	does
our cat doesnt irritate some rabbit . IDENT	our cat doesnt irritate some rabbit . IDENT	doesnt
some rabbit doesnt irritate our rabbit . IDENT	some rabbit doesnt irritate our rabbit . IDENT	doesnt
some rabbit does impress our seals . IDENT	some rabbit does impress our seals . IDENT	does
some cat doesnt impress our seals . IDENT	some cat doesnt impress our seals . IDENT	doesnt
some yak does irritate some yak . IDENT	some yak does irritate some yak . IDENT	does
our monkeys dont impress some seals . IDENT	our monkeys dont impress some seals . IDENT	dont
our seals do impress some monkeys . IDENT	our seals do impress some monkeys . IDENT	do
some cat doesnt irritate our monkey . IDENT	some cat doesnt irritate our monkey . IDENT	doesnt
some yak doesnt call some cat . IDENT	some yak doesnt call some cat . IDENT	doesnt
some monkey does irritate our seals . IDENT	some monkey does irritate our seals . IDENT	does
some monkeys do call some seals . IDENT	some monkeys do call some seals . IDENT	do
some monkeys do call some yak . IDENT	some monkeys do call some yak . IDENT	do
some monkeys dont call our yak . IDENT	some monkeys dont call our yak . IDENT	dont
some yaks do call some cat . IDENT	some yaks do call some cat . IDENT	do
our monkeys dont call our yak . IDENT	our monkeys dont call our yak . IDENT	dont
our seals do call some yaks . IDENT	our seals do call some yaks . IDENT	do
our seals do irritate our seals . IDENT	our seals do irritate our seals . IDENT	do
our seals do irritate our yak . IDENT	our seals do irritate our yak . IDENT	do
her elephant doesnt irritate her elephant . IDENT	her elephant doesnt irritate her elephant . IDENT	doesnt
her rabbits dont irritate her monkey . IDENT	her rabbits dont irritate her monkey . IDENT	dont
her rabbits dont irritate her elephant . IDENT	her rabbits dont irritate her elephant . IDENT	dont
her yaks dont impress her birds . IDENT	her yaks dont impress her birds . IDENT	dont
the yaks do irritate the yaks . IDENT	the yaks do irritate the yaks . IDENT	do
her cat does entertain the unicorn . IDENT	her cat does entertain the unicorn . IDENT	does
her cats do entertain the monkeys . IDENT	her cats do entertain the monkeys . IDENT	do
her monkeys dont entertain the birds . IDENT	her monkeys dont entertain the birds . IDENT	dont
her birds do admire her yak . IDENT	her birds do admire her yak . IDENT	do
her birds dont admire her monkeys . IDENT	her birds dont admire her monkeys . IDENT	dont
the cats dont entertain her birds . IDENT	the cats dont entertain her birds . IDENT	dont
the monkeys dont admire the unicorn . IDENT	the monkeys dont admire the unicorn . IDENT	dont
your dogs do irritate our monkey . IDENT	your dogs do irritate our monkey . IDENT	do
our dogs dont admire our dogs . IDENT	our dogs dont admire our dogs . IDENT	dont
her cat does impress the cat . IDENT	her cat does impress the cat . IDENT	does
her seal doesnt admire the rabbits . IDENT	her seal doesnt admire the rabbits . IDENT	doesnt
the birds dont impress her rabbits . IDENT	the birds dont impress her rabbits . IDENT	dont
the birds do impress her seal . IDENT	the birds do impress her seal . IDENT	do
the rabbits dont impress her seals . IDENT	the rabbits dont impress her seals . IDENT	dont
the rabbits dont impress her unicorn . IDENT	the rabbits dont impress her unicorn . IDENT	dont
the rabbits dont admire her rabbits . IDENT	the rabbits dont admire her rabbits . IDENT	dont
the rabbits do impress the seals . IDENT	the rabbits do impress the seals . IDENT	do
our bird doesnt entertain some seals . IDENT	our bird doesnt entertain some seals . IDENT	doesnt
some bird does entertain our monkeys . IDENT	some bird does entertain our monkeys . IDENT	does
some bird doesnt impress our elephant . IDENT	some bird doesnt impress our elephant . IDENT	doesnt
our monkeys do impress some yaks . IDENT	our monkeys do impress some yaks . IDENT	do
our monkeys do entertain our seals . IDENT	our monkeys do entertain our seals . IDENT	do
our monkeys dont entertain our yaks . IDENT	our monkeys dont entertain our yaks . IDENT	dont
some seals dont impress our monkeys . IDENT	some seals dont impress our monkeys . IDENT	dont
some yaks dont impress some bird . IDENT	some yaks dont impress some bird . IDENT	dont
some monkeys dont impress some elephant . IDENT	some monkeys dont impress some elephant . IDENT	dont
my yak does irritate our cats . IDENT	my yak does irritate our cats . IDENT	does
our yak does entertain my unicorn . IDENT	our yak does entertain my unicorn . IDENT	does
our yak doesnt irritate my unicorn . IDENT	our yak doesnt irritate my unicorn . IDENT	doesnt
our monkey does irritate our yak . IDENT	our monkey does irritate our yak . IDENT	does
my monkeys dont irritate my rabbits . IDENT	my monkeys dont irritate my rabbits . IDENT	dont
our rabbits do irritate our rabbits . IDENT	our rabbits do irritate our rabbits . IDENT	do
our cats do entertain my cats . IDENT	our cats do entertain my cats . IDENT	do
my dog doesnt entertain my dog . IDENT	my dog doesnt entertain my dog . IDENT	doesnt
my seal does entertain some seal . IDENT	my seal does entertain some seal . IDENT	does
some seal does entertain my monkeys . IDENT	some seal does entertain my monkeys . IDENT	does
some elephants do irritate my elephants . IDENT	some elephants do irritate my elephants . IDENT	do
some elephants dont irritate some cat . IDENT	some elephants dont irritate some cat . IDENT	dont
some rabbits dont irritate my elephants . IDENT	some rabbits dont irritate my elephants . IDENT	dont
your seal doesnt admire your seal . IDENT	your seal doesnt admire your seal . IDENT	doesnt
your seal does impress the unicorns . IDENT	your seal does impress the unicorns . IDENT	does
the yaks dont admire the unicorns . IDENT	the yaks dont admire the unicorns . IDENT	dont
the yaks dont admire your unicorns . IDENT	the yaks dont admire your unicorns . IDENT	dont
the unicorns dont impress the monkeys . IDENT	the unicorns dont impress the monkeys . IDENT	dont
the unicorns do impress your seal . IDENT	the unicorns do impress your seal . IDENT	do
your yaks do impress the yaks . IDENT	your yaks do impress the yaks . IDENT	do
your monkeys dont admire your yak . IDENT	your monkeys dont admire your yak . IDENT	dont
your monkeys dont impress your yak . IDENT	your monkeys dont impress your yak . IDENT	dont
your seal does entertain your monkey . IDENT	your seal does entertain your monkey . IDENT	does
your seal doesnt admire some yaks . IDENT	your seal doesnt admire some yaks . IDENT	doesnt
your monkey doesnt admire your unicorns . IDENT	your monkey doesnt admire your unicorns . IDENT	doesnt
your unicorns do entertain your seal . IDENT	your unicorns do entertain your seal . IDENT	do
some unicorns dont admire some monkey . IDENT	some unicorns dont admire some monkey . IDENT	dont
some yaks dont entertain your yaks . IDENT	some yaks dont entertain your yaks . IDENT	dont
some yaks do entertain some yaks . IDENT	some yaks do entertain some yaks . IDENT	do
your bird doesnt impress your yak . IDENT	your bird doesnt impress your yak . IDENT	doesnt
your unicorn doesnt impress some unicorns . IDENT	your unicorn doesnt impress some unicorns . IDENT	doesnt
your seals do irritate your bird . IDENT	your seals do irritate your bird . IDENT	do
your seals dont irritate some bird . IDENT	your seals dont irritate some bird . IDENT	dont
our cat does entertain the seal . IDENT	our cat does entertain the seal . IDENT	does
the yak does entertain our cat . IDENT	the yak does entertain our cat . IDENT	does
the unicorns do confuse our unicorns . IDENT	the unicorns do confuse our unicorns . IDENT	do
some yak doesnt entertain our seals . IDENT	some yak doesnt entertain our seals . IDENT	doesnt
our unicorns do entertain our seals . IDENT	our unicorns do entertain our seals . IDENT	do
the cat doesnt entertain our dogs . IDENT	the cat doesnt entertain our dogs . IDENT	doesnt
the cat doesnt call our cat . IDENT	the cat doesnt call our cat . IDENT	doesnt
our dogs do entertain the unicorns . IDENT	our dogs do entertain the unicorns . IDENT	do
our dogs dont entertain our dogs . IDENT	our dogs dont entertain our dogs . IDENT	dont
our unicorns do call the cat . IDENT	our unicorns do call the cat . IDENT	do
our unicorns dont entertain the unicorns . IDENT	our unicorns dont entertain the unicorns . IDENT	dont
our bird does admire our yaks . IDENT	our bird does admire our yaks . IDENT	does
some yak doesnt impress our birds . IDENT	some yak doesnt impress our birds . IDENT	doesnt
some dog doesnt admire our yaks . IDENT	some dog doesnt admire our yaks . IDENT	doesnt
some dog doesnt admire some yak . IDENT	some dog doesnt admire some yak . IDENT	doesnt
our birds do impress our bird . IDENT	our birds do impress our bird . IDENT	do
some yaks dont impress some dog . IDENT	some yaks dont impress some dog . IDENT	dont
some dogs dont impress some birds . IDENT	some dogs dont impress some birds . IDENT	dont
the birds do confuse the elephants . IDENT	the birds do confuse the elephants . IDENT	do
her monkeys do confuse her monkeys . IDENT	her monkeys do confuse her monkeys . IDENT	do
her birds do call her cat . IDENT	her birds do call her cat . IDENT	do
her birds dont call the birds . IDENT	her birds dont call the birds . IDENT	dont
the yak doesnt call the elephants . IDENT	the yak doesnt call the elephants . IDENT	doesnt
the yak doesnt call my yak . IDENT	the yak doesnt call my yak . IDENT	doesnt
the yak doesnt admire the seal . IDENT	the yak doesnt admire the seal . IDENT	doesnt
the seal doesnt call the birds . IDENT	the seal doesnt call the birds . IDENT	doesnt
my yak does admire my elephants . IDENT	my yak does admire my elephants . IDENT	does
my seal does call my elephants . IDENT	my seal does call my elephants . IDENT	does
the birds do call my yaks . IDENT	the birds do call my yaks . IDENT	do
my elephants dont admire the birds . IDENT	my elephants dont admire the birds . IDENT	dont
my elephants dont admire my seal . IDENT	my elephants dont admire my seal . IDENT	dont
my birds do call the birds . IDENT	my birds do call the birds . IDENT	do
your seal doesnt irritate your unicorn . IDENT	your seal doesnt irritate your unicorn . IDENT	doesnt
the seal doesnt irritate your cats . IDENT	the seal doesnt irritate your cats . IDENT	doesnt
the bird doesnt admire your cats . IDENT	the bird doesnt admire your cats . IDENT	doesnt
the unicorn doesnt admire your cats . IDENT	the unicorn doesnt admire your cats . IDENT	doesnt
the cats do irritate the bird . IDENT	the cats do irritate the bird . IDENT	do
your monkey doesnt admire my monkeys . IDENT	your monkey doesnt admire my monkeys . IDENT	doesnt
your monkey doesnt entertain my monkeys . IDENT	your monkey doesnt entertain my monkeys . IDENT	doesnt
your monkey doesnt entertain your cat . IDENT	your monkey doesnt entertain your cat . IDENT	doesnt
your cat does entertain your seal . IDENT	your cat does entertain your seal . IDENT	does
your cat doesnt admire your yaks . IDENT	your cat doesnt admire your yaks . IDENT	doesnt
my seal doesnt admire your yaks . IDENT	my seal doesnt admire your yaks . IDENT	doesnt
my monkey doesnt admire your seal . IDENT	my monkey doesnt admire your seal . IDENT	doesnt
my cat does admire your monkey . IDENT	my cat does admire your monkey . IDENT	does
your seals do entertain your monkey . IDENT	your seals do entertain your monkey . IDENT	do
my seals dont entertain your monkeys . IDENT	my seals dont entertain your monkeys . IDENT	dont
my seals do admire my cat . IDENT	my seals do admire my cat . IDENT	do
my monkeys do entertain your monkey . IDENT	my monkeys do entertain your monkey . IDENT	do
your bird does confuse our yak . IDENT	your bird does confuse our yak . IDENT	does
our yak does irritate our unicorns . IDENT	our yak does irritate our unicorns . IDENT	does
your rabbits dont irritate our rabbit . IDENT	your rabbits dont irritate our rabbit . IDENT	dont
your rabbits do irritate your yaks . IDENT	your rabbits do irritate your yaks . IDENT	do
your yaks dont confuse your yak . IDENT	your yaks dont confuse your yak . IDENT	dont
our rabbits do irritate your unicorns . IDENT	our rabbits do irritate your unicorns . IDENT	do
our yaks dont irritate your yaks . IDENT	our yaks dont irritate your yaks . IDENT	dont
our yaks do confuse your rabbits . IDENT	our yaks do confuse your rabbits . IDENT	do
my seal doesnt irritate my cat . IDENT	my seal doesnt irritate my cat . IDENT	doesnt
my seal doesnt call my seal . IDENT	my seal doesnt call my seal . IDENT	doesnt
some cat doesnt irritate some yaks . IDENT	some cat doesnt irritate some yaks . IDENT	doesnt
some cat doesnt call my yaks . IDENT	some cat doesnt call my yaks . IDENT	doesnt
my monkeys dont irritate my seal . IDENT	my monkeys dont irritate my seal . IDENT	dont
the cat does call your yak . IDENT	the cat does call your yak . IDENT	does
your bird does call your seals . IDENT	your bird does call your seals . IDENT	does
your cat does admire the yaks . IDENT	your cat does admire the yaks . IDENT	does
the seals do call your seals . IDENT	the seals do call your seals . IDENT	do
your yaks do call your unicorns . IDENT	your yaks do call your unicorns . IDENT	do
our monkey does admire my monkeys . IDENT	our monkey does admire my monkeys . IDENT	does
our elephant does admire my rabbit . IDENT	our elephant does admire my rabbit . IDENT	does
our monkeys do admire my monkeys . IDENT	our monkeys do admire my monkeys . IDENT	do
some monkey doesnt confuse her unicorn . IDENT	some monkey doesnt confuse her unicorn . IDENT	doesnt
her monkey doesnt impress her unicorn . IDENT	her monkey doesnt impress her unicorn . IDENT	doesnt
my seal doesnt entertain our seal . IDENT	my seal doesnt entertain our seal . IDENT	doesnt
my seals dont impress our rabbits . IDENT	my seals dont impress our rabbits . IDENT	dont
our seals dont entertain my seal . IDENT	our seals dont entertain my seal . IDENT	dont
some elephant doesnt admire the elephants . IDENT	some elephant doesnt admire the elephants . IDENT	doesnt
the cat doesnt admire some cat . IDENT	the cat doesnt admire some cat . IDENT	doesnt
the cat does admire the cat . IDENT	the cat does admire the cat . IDENT	does
some rabbits do admire the elephant . IDENT	some rabbits do admire the elephant . IDENT	do
the birds do admire some birds . IDENT	the birds do admire some birds . IDENT	do
the birds dont admire some elephant . IDENT	the birds dont admire some elephant . IDENT	dont
the elephants dont call the elephant . IDENT	the elephants dont call the elephant . IDENT	dont
my monkey doesnt confuse our elephants . IDENT	my monkey doesnt confuse our elephants . IDENT	doesnt
my cat does confuse our monkey . IDENT	my cat does confuse our monkey . IDENT	does
our bird does confuse our cat . IDENT	our bird does confuse our cat . IDENT	does
our cat doesnt call our rabbits . IDENT	our cat doesnt call our rabbits . IDENT	doesnt
my elephants do call my bird . IDENT	my elephants do call my bird . IDENT	do
my rabbits dont call my monkeys . IDENT	my rabbits dont call my monkeys . IDENT	dont
our rabbits dont call our monkeys . IDENT	our rabbits dont call our monkeys . IDENT	dont
our monkeys do call our monkeys . IDENT	our monkeys do call our monkeys . IDENT	do
her cat does irritate her cat . IDENT	her cat does irritate her cat . IDENT	does
her cats do irritate her cat . IDENT	her cats do irritate her cat . IDENT	do
your birds do irritate her unicorn . IDENT	your birds do irritate her unicorn . IDENT	do
some rabbit doesnt call your monkeys . IDENT	some rabbit doesnt call your monkeys . IDENT	doesnt
some unicorn doesnt admire some monkey . IDENT	some unicorn doesnt admire some monkey . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt call your monkeys . IDENT	your rabbit doesnt call your monkeys . IDENT	doesnt
some birds do admire some monkeys . IDENT	some birds do admire some monkeys . IDENT	do
your unicorns dont call your birds . IDENT	your unicorns dont call your birds . IDENT	dont
our elephant does impress your cat . IDENT	our elephant does impress your cat . IDENT	does
your cat does impress your cat . IDENT	your cat does impress your cat . IDENT	does
your monkeys do impress your cat . IDENT	your monkeys do impress your cat . IDENT	do
your monkeys dont impress your cat . IDENT	your monkeys dont impress your cat . IDENT	dont
some cat doesnt confuse some cat . IDENT	some cat doesnt confuse some cat . IDENT	doesnt
some monkey does call my unicorn . IDENT	some monkey does call my unicorn . IDENT	does
my cat doesnt confuse some cats . IDENT	my cat doesnt confuse some cats . IDENT	doesnt
my cat does call my cats . IDENT	my cat does call my cats . IDENT	does
some cats dont call my monkey . IDENT	some cats dont call my monkey . IDENT	dont
my rabbits dont confuse some dogs . IDENT	my rabbits dont confuse some dogs . IDENT	dont
my rabbits dont confuse my monkey . IDENT	my rabbits dont confuse my monkey . IDENT	dont
my unicorn does confuse my monkey . IDENT	my unicorn does confuse my monkey . IDENT	does
your rabbits do confuse your rabbits . IDENT	your rabbits do confuse your rabbits . IDENT	do
your dogs dont entertain your monkey . IDENT	your dogs dont entertain your monkey . IDENT	dont
my bird does confuse our bird . IDENT	my bird does confuse our bird . IDENT	does
my bird does call our rabbit . IDENT	my bird does call our rabbit . IDENT	does
my dogs dont confuse our bird . IDENT	my dogs dont confuse our bird . IDENT	dont
my elephants do confuse our rabbit . IDENT	my elephants do confuse our rabbit . IDENT	do
our cats dont confuse my rabbit . IDENT	our cats dont confuse my rabbit . IDENT	dont
some seal does impress our monkey . IDENT	some seal does impress our monkey . IDENT	does
some seal doesnt impress our yak . IDENT	some seal doesnt impress our yak . IDENT	doesnt
some rabbits do impress our cats . IDENT	some rabbits do impress our cats . IDENT	do
some rabbits dont irritate some monkey . IDENT	some rabbits dont irritate some monkey . IDENT	dont
some cats do impress our seal . IDENT	some cats do impress our seal . IDENT	do
my rabbit doesnt entertain my dogs . IDENT	my rabbit doesnt entertain my dogs . IDENT	doesnt
her seal doesnt call our dogs . IDENT	her seal doesnt call our dogs . IDENT	doesnt
her seal doesnt entertain our dog . IDENT	her seal doesnt entertain our dog . IDENT	doesnt
our seal doesnt entertain her rabbits . IDENT	our seal doesnt entertain her rabbits . IDENT	doesnt
her yaks dont call our cat . IDENT	her yaks dont call our cat . IDENT	dont
her dog doesnt confuse her birds . IDENT	her dog doesnt confuse her birds . IDENT	doesnt
her elephants do confuse her birds . IDENT	her elephants do confuse her birds . IDENT	do
her elephant doesnt impress her unicorns . IDENT	her elephant doesnt impress her unicorns . IDENT	doesnt
her elephant doesnt entertain your elephant . IDENT	her elephant doesnt entertain your elephant . IDENT	doesnt
her yak doesnt impress your yak . IDENT	her yak doesnt impress your yak . IDENT	doesnt
your bird does impress your unicorns . IDENT	your bird does impress your unicorns . IDENT	does
your elephant doesnt impress her elephants . IDENT	your elephant doesnt impress her elephants . IDENT	doesnt
her dogs do impress your dogs . IDENT	her dogs do impress your dogs . IDENT	do
your dogs do impress her unicorns . IDENT	your dogs do impress her unicorns . IDENT	do
your elephants do entertain your yak . IDENT	your elephants do entertain your yak . IDENT	do
our cat doesnt confuse our cat . IDENT	our cat doesnt confuse our cat . IDENT	doesnt
our unicorns do confuse our cats . IDENT	our unicorns do confuse our cats . IDENT	do
our rabbits dont call the cat . IDENT	our rabbits dont call the cat . IDENT	dont
some cats do impress your yak . IDENT	some cats do impress your yak . IDENT	do
your seals do impress your seals . IDENT	your seals do impress your seals . IDENT	do
your seals do irritate some seals . IDENT	your seals do irritate some seals . IDENT	do
her bird doesnt impress your elephants . IDENT	her bird doesnt impress your elephants . IDENT	doesnt
your monkey does impress her dog . IDENT	your monkey does impress her dog . IDENT	does
her yaks dont confuse her birds . IDENT	her yaks dont confuse her birds . IDENT	dont
her yaks do confuse your elephants . IDENT	her yaks do confuse your elephants . IDENT	do
her birds do confuse her bird . IDENT	her birds do confuse her bird . IDENT	do
her birds do impress her dog . IDENT	her birds do impress her dog . IDENT	do
your yaks dont confuse her birds . IDENT	your yaks dont confuse her birds . IDENT	dont
your birds do confuse her elephants . IDENT	your birds do confuse her elephants . IDENT	do
her elephant doesnt admire your cat . IDENT	her elephant doesnt admire your cat . IDENT	doesnt
your bird doesnt admire her elephant . IDENT	your bird doesnt admire her elephant . IDENT	doesnt
her rabbits dont admire her rabbits . IDENT	her rabbits dont admire her rabbits . IDENT	dont
her cats dont admire your rabbits . IDENT	her cats dont admire your rabbits . IDENT	dont
my bird doesnt admire my bird . IDENT	my bird doesnt admire my bird . IDENT	doesnt
my birds do confuse my dogs . IDENT	my birds do confuse my dogs . IDENT	do
my yaks do confuse my bird . IDENT	my yaks do confuse my bird . IDENT	do
some unicorn doesnt irritate her rabbit . IDENT	some unicorn doesnt irritate her rabbit . IDENT	doesnt
her elephant doesnt irritate her rabbits . IDENT	her elephant doesnt irritate her rabbits . IDENT	doesnt
some rabbits dont call her rabbit . IDENT	some rabbits dont call her rabbit . IDENT	dont
some rabbits dont irritate her rabbits . IDENT	some rabbits dont irritate her rabbits . IDENT	dont
some monkeys do call her rabbits . IDENT	some monkeys do call her rabbits . IDENT	do
some elephants do irritate some rabbit . IDENT	some elephants do irritate some rabbit . IDENT	do
her rabbits dont irritate some rabbits . IDENT	her rabbits dont irritate some rabbits . IDENT	dont
her unicorn doesnt entertain your elephants . IDENT	her unicorn doesnt entertain your elephants . IDENT	doesnt
her unicorn doesnt admire her monkey . IDENT	her unicorn doesnt admire her monkey . IDENT	doesnt
her cat does entertain your unicorns . IDENT	her cat does entertain your unicorns . IDENT	does
your cat doesnt entertain your unicorns . IDENT	your cat doesnt entertain your unicorns . IDENT	doesnt
your monkey doesnt entertain her monkey . IDENT	your monkey doesnt entertain her monkey . IDENT	doesnt
our cat doesnt impress the monkey . IDENT	our cat doesnt impress the monkey . IDENT	doesnt
the rabbit does impress the monkey . IDENT	the rabbit does impress the monkey . IDENT	does
the monkey doesnt impress our monkey . IDENT	the monkey doesnt impress our monkey . IDENT	doesnt
our yaks do impress the birds . IDENT	our yaks do impress the birds . IDENT	do
the birds do admire the monkey . IDENT	the birds do admire the monkey . IDENT	do
her elephant doesnt call her seals . IDENT	her elephant doesnt call her seals . IDENT	doesnt
her bird does admire her seals . IDENT	her bird does admire her seals . IDENT	does
our elephant does call her yaks . IDENT	our elephant does call her yaks . IDENT	does
her seals dont admire our birds . IDENT	her seals dont admire our birds . IDENT	dont
her yaks dont admire our birds . IDENT	her yaks dont admire our birds . IDENT	dont
our birds dont call our bird . IDENT	our birds dont call our bird . IDENT	dont
our cat does entertain our cats . IDENT	our cat does entertain our cats . IDENT	does
her elephant doesnt entertain our rabbits . IDENT	her elephant doesnt entertain our rabbits . IDENT	doesnt
her elephant does entertain our birds . IDENT	her elephant does entertain our birds . IDENT	does
our cats do entertain her rabbits . IDENT	our cats do entertain her rabbits . IDENT	do
our birds dont impress her cats . IDENT	our birds dont impress her cats . IDENT	dont
her birds dont impress our birds . IDENT	her birds dont impress our birds . IDENT	dont
her birds dont entertain her rabbit . IDENT	her birds dont entertain her rabbit . IDENT	dont
your dog doesnt admire your rabbits . IDENT	your dog doesnt admire your rabbits . IDENT	doesnt
your bird doesnt entertain her unicorns . IDENT	your bird doesnt entertain her unicorns . IDENT	doesnt
her rabbit does admire your bird . IDENT	her rabbit does admire your bird . IDENT	does
her dog doesnt entertain your dog . IDENT	her dog doesnt entertain your dog . IDENT	doesnt
your unicorns dont admire her bird . IDENT	your unicorns dont admire her bird . IDENT	dont
your rabbits do admire your rabbits . IDENT	your rabbits do admire your rabbits . IDENT	do
her unicorns do admire your rabbits . IDENT	her unicorns do admire your rabbits . IDENT	do
her unicorns do admire your birds . IDENT	her unicorns do admire your birds . IDENT	do
our rabbit does confuse our unicorns . IDENT	our rabbit does confuse our unicorns . IDENT	does
your unicorn does admire our dogs . IDENT	your unicorn does admire our dogs . IDENT	does
our dogs dont confuse your dogs . IDENT	our dogs dont confuse your dogs . IDENT	dont
your unicorns do admire your rabbit . IDENT	your unicorns do admire your rabbit . IDENT	do
some seal doesnt admire some yak . IDENT	some seal doesnt admire some yak . IDENT	doesnt
some seal does admire our seal . IDENT	some seal does admire our seal . IDENT	does
our seal doesnt admire our elephants . IDENT	our seal doesnt admire our elephants . IDENT	doesnt
our seal doesnt admire our seal . IDENT	our seal doesnt admire our seal . IDENT	doesnt
some seals do entertain our seal . IDENT	some seals do entertain our seal . IDENT	do
some seals do admire some seals . IDENT	some seals do admire some seals . IDENT	do
some elephants dont admire some seals . IDENT	some elephants dont admire some seals . IDENT	dont
some elephants do admire our seal . IDENT	some elephants do admire our seal . IDENT	do
our seals dont admire our elephants . IDENT	our seals dont admire our elephants . IDENT	dont
our dog doesnt impress our birds . IDENT	our dog doesnt impress our birds . IDENT	doesnt
our elephant does irritate the monkeys . IDENT	our elephant does irritate the monkeys . IDENT	does
our elephant does impress the birds . IDENT	our elephant does impress the birds . IDENT	does
the unicorn does impress the monkeys . IDENT	the unicorn does impress the monkeys . IDENT	does
the dog doesnt impress the monkeys . IDENT	the dog doesnt impress the monkeys . IDENT	doesnt
the dog doesnt impress the elephant . IDENT	the dog doesnt impress the elephant . IDENT	doesnt
the dog does irritate our elephant . IDENT	the dog does irritate our elephant . IDENT	does
the dog does irritate the elephant . IDENT	the dog does irritate the elephant . IDENT	does
our monkeys dont irritate the unicorns . IDENT	our monkeys dont irritate the unicorns . IDENT	dont
our unicorns do irritate the elephant . IDENT	our unicorns do irritate the elephant . IDENT	do
our unicorns do impress our unicorns . IDENT	our unicorns do impress our unicorns . IDENT	do
the birds dont irritate our unicorn . IDENT	the birds dont irritate our unicorn . IDENT	dont
your cat doesnt impress our cat . IDENT	your cat doesnt impress our cat . IDENT	doesnt
your elephant does call your yaks . IDENT	your elephant does call your yaks . IDENT	does
our elephant doesnt call our cat . IDENT	our elephant doesnt call our cat . IDENT	doesnt
our cats do call our seal . IDENT	our cats do call our seal . IDENT	do
the elephants dont admire the elephants . IDENT	the elephants dont admire the elephants . IDENT	dont
the seals dont call your seals . IDENT	the seals dont call your seals . IDENT	dont
your elephants dont call the monkeys . IDENT	your elephants dont call the monkeys . IDENT	dont
your seals dont call the monkeys . IDENT	your seals dont call the monkeys . IDENT	dont
the cat doesnt irritate the rabbits . IDENT	the cat doesnt irritate the rabbits . IDENT	doesnt
the rabbit does call the rabbits . IDENT	the rabbit does call the rabbits . IDENT	does
the rabbit does call her rabbit . IDENT	the rabbit does call her rabbit . IDENT	does
her dog does irritate the dog . IDENT	her dog does irritate the dog . IDENT	does
the elephants do irritate her cat . IDENT	the elephants do irritate her cat . IDENT	do
the elephants dont irritate her monkeys . IDENT	the elephants dont irritate her monkeys . IDENT	dont
her rabbits dont call her rabbit . IDENT	her rabbits dont call her rabbit . IDENT	dont
her elephants do irritate the cat . IDENT	her elephants do irritate the cat . IDENT	do
my elephant doesnt admire my dogs . IDENT	my elephant doesnt admire my dogs . IDENT	doesnt
my elephant does irritate the cat . IDENT	my elephant does irritate the cat . IDENT	does
the elephants do irritate my elephant . IDENT	the elephants do irritate my elephant . IDENT	do
the bird doesnt impress the monkey . IDENT	the bird doesnt impress the monkey . IDENT	doesnt
your dog doesnt confuse the dogs . IDENT	your dog doesnt confuse the dogs . IDENT	doesnt
your monkey does impress the monkey . IDENT	your monkey does impress the monkey . IDENT	does
the dogs do confuse the dog . IDENT	the dogs do confuse the dog . IDENT	do
your elephants dont impress your dogs . IDENT	your elephants dont impress your dogs . IDENT	dont
your dogs dont confuse your elephants . IDENT	your dogs dont confuse your elephants . IDENT	dont
your dogs do impress your bird . IDENT	your dogs do impress your bird . IDENT	do
the unicorn doesnt entertain my unicorns . IDENT	the unicorn doesnt entertain my unicorns . IDENT	doesnt
my elephants do call my elephants . IDENT	my elephants do call my elephants . IDENT	do
the cats do entertain my bird . IDENT	the cats do entertain my bird . IDENT	do
the unicorns do entertain the cats . IDENT	the unicorns do entertain the cats . IDENT	do
the elephants do entertain my unicorns . IDENT	the elephants do entertain my unicorns . IDENT	do
your dog doesnt entertain your cats . IDENT	your dog doesnt entertain your cats . IDENT	doesnt
my cat doesnt entertain your birds . IDENT	my cat doesnt entertain your birds . IDENT	doesnt
my cat does confuse my cats . IDENT	my cat does confuse my cats . IDENT	does
your birds dont entertain my cat . IDENT	your birds dont entertain my cat . IDENT	dont
my unicorns do entertain your birds . IDENT	my unicorns do entertain your birds . IDENT	do
my birds dont confuse your bird . IDENT	my birds dont confuse your bird . IDENT	dont
some dog doesnt confuse her dog . IDENT	some dog doesnt confuse her dog . IDENT	doesnt
some dog does call some rabbit . IDENT	some dog does call some rabbit . IDENT	does
my rabbit does irritate her elephants . IDENT	my rabbit does irritate her elephants . IDENT	does
my yak doesnt admire my cat . IDENT	my yak doesnt admire my cat . IDENT	doesnt
her rabbit doesnt admire my yaks . IDENT	her rabbit doesnt admire my yaks . IDENT	doesnt
her yak does admire my cat . IDENT	her yak does admire my cat . IDENT	does
my elephants dont irritate my elephants . IDENT	my elephants dont irritate my elephants . IDENT	dont
my yaks do admire my cat . IDENT	my yaks do admire my cat . IDENT	do
my yaks dont irritate her dogs . IDENT	my yaks dont irritate her dogs . IDENT	dont
our cat doesnt impress our yak . IDENT	our cat doesnt impress our yak . IDENT	doesnt
our bird doesnt confuse her cats . IDENT	our bird doesnt confuse her cats . IDENT	doesnt
our bird doesnt impress our cat . IDENT	our bird doesnt impress our cat . IDENT	doesnt
our yak does impress our dogs . IDENT	our yak does impress our dogs . IDENT	does
our yak does impress her yak . IDENT	our yak does impress her yak . IDENT	does
our unicorns dont confuse her cats . IDENT	our unicorns dont confuse her cats . IDENT	dont
our bird does admire my yak . IDENT	our bird does admire my yak . IDENT	does
our bird doesnt admire our seals . IDENT	our bird doesnt admire our seals . IDENT	doesnt
our bird doesnt admire my dog . IDENT	our bird doesnt admire my dog . IDENT	doesnt
our dog does irritate our yaks . IDENT	our dog does irritate our yaks . IDENT	does
my cats do admire my yak . IDENT	my cats do admire my yak . IDENT	do
my cats do admire our yak . IDENT	my cats do admire our yak . IDENT	do
our cats do irritate our seals . IDENT	our cats do irritate our seals . IDENT	do
our cats dont admire our cats . IDENT	our cats dont admire our cats . IDENT	dont
our seals do admire our yak . IDENT	our seals do admire our yak . IDENT	do
the monkey doesnt call our elephant . IDENT	the monkey doesnt call our elephant . IDENT	doesnt
the elephant does entertain our rabbit . IDENT	the elephant does entertain our rabbit . IDENT	does
the elephant does call our rabbits . IDENT	the elephant does call our rabbits . IDENT	does
the rabbit does entertain the birds . IDENT	the rabbit does entertain the birds . IDENT	does
the rabbit does entertain the rabbits . IDENT	the rabbit does entertain the rabbits . IDENT	does
our elephant does call our rabbit . IDENT	our elephant does call our rabbit . IDENT	does
the birds do call the birds . IDENT	the birds do call the birds . IDENT	do
the birds do call the elephant . IDENT	the birds do call the elephant . IDENT	do
the seals do entertain the rabbit . IDENT	the seals do entertain the rabbit . IDENT	do
your seal does entertain our seal . IDENT	your seal does entertain our seal . IDENT	does
your seal does irritate your monkeys . IDENT	your seal does irritate your monkeys . IDENT	does
your rabbit doesnt entertain your birds . IDENT	your rabbit doesnt entertain your birds . IDENT	doesnt
your rabbit doesnt irritate our dog . IDENT	your rabbit doesnt irritate our dog . IDENT	doesnt
our dog does entertain your seal . IDENT	our dog does entertain your seal . IDENT	does
our dog doesnt entertain your seal . IDENT	our dog doesnt entertain your seal . IDENT	doesnt
our rabbit does irritate your birds . IDENT	our rabbit does irritate your birds . IDENT	does
your elephants do entertain your dog . IDENT	your elephants do entertain your dog . IDENT	do
your elephants do irritate our elephants . IDENT	your elephants do irritate our elephants . IDENT	do
your birds do entertain your monkeys . IDENT	your birds do entertain your monkeys . IDENT	do
our elephants dont irritate your dog . IDENT	our elephants dont irritate your dog . IDENT	dont
our birds do entertain your seal . IDENT	our birds do entertain your seal . IDENT	do
the elephant does call the elephant . IDENT	the elephant does call the elephant . IDENT	does
my elephant does admire my cat . IDENT	my elephant does admire my cat . IDENT	does
my elephant doesnt call the yak . IDENT	my elephant doesnt call the yak . IDENT	doesnt
the dogs dont call the cat . IDENT	the dogs dont call the cat . IDENT	dont
my elephants dont admire the yak . IDENT	my elephants dont admire the yak . IDENT	dont
my yaks do call the dogs . IDENT	my yaks do call the dogs . IDENT	do
my yaks do call the elephant . IDENT	my yaks do call the elephant . IDENT	do
my yaks do call my cat . IDENT	my yaks do call my cat . IDENT	do
my dogs do call my bird . IDENT	my dogs do call my bird . IDENT	do
my birds do admire my dogs . IDENT	my birds do admire my dogs . IDENT	do
my birds do admire my monkey . IDENT	my birds do admire my monkey . IDENT	do
our elephants do admire my birds . IDENT	our elephants do admire my birds . IDENT	do
our elephant does entertain our unicorn . IDENT	our elephant does entertain our unicorn . IDENT	does
our elephant doesnt entertain my bird . IDENT	our elephant doesnt entertain my bird . IDENT	doesnt
our elephant doesnt irritate my elephant . IDENT	our elephant doesnt irritate my elephant . IDENT	doesnt
our unicorn doesnt entertain my unicorn . IDENT	our unicorn doesnt entertain my unicorn . IDENT	doesnt
our bird does irritate our rabbits . IDENT	our bird does irritate our rabbits . IDENT	does
our bird doesnt entertain our elephant . IDENT	our bird doesnt entertain our elephant . IDENT	doesnt
our bird doesnt entertain our bird . IDENT	our bird doesnt entertain our bird . IDENT	doesnt
our bird doesnt irritate our rabbits . IDENT	our bird doesnt irritate our rabbits . IDENT	doesnt
my elephant doesnt irritate my unicorn . IDENT	my elephant doesnt irritate my unicorn . IDENT	doesnt
our rabbits do entertain our unicorn . IDENT	our rabbits do entertain our unicorn . IDENT	do
our rabbits dont irritate my rabbits . IDENT	our rabbits dont irritate my rabbits . IDENT	dont
our elephants do entertain our dogs . IDENT	our elephants do entertain our dogs . IDENT	do
my elephants do irritate my bird . IDENT	my elephants do irritate my bird . IDENT	do
my dogs do entertain my bird . IDENT	my dogs do entertain my bird . IDENT	do
my dogs dont irritate my elephant . IDENT	my dogs dont irritate my elephant . IDENT	dont
our elephant does entertain our monkeys . IDENT	our elephant does entertain our monkeys . IDENT	does
our elephant doesnt irritate some rabbits . IDENT	our elephant doesnt irritate some rabbits . IDENT	doesnt
some monkey does entertain some rabbits . IDENT	some monkey does entertain some rabbits . IDENT	does
our rabbits dont irritate our dog . IDENT	our rabbits dont irritate our dog . IDENT	dont
our rabbits dont entertain our dog . IDENT	our rabbits dont entertain our dog . IDENT	dont
our monkeys do entertain our monkeys . IDENT	our monkeys do entertain our monkeys . IDENT	do
some rabbits do entertain our monkey . IDENT	some rabbits do entertain our monkey . IDENT	do
my cat does confuse my yaks . IDENT	my cat does confuse my yaks . IDENT	does
my cat doesnt confuse my seal . IDENT	my cat doesnt confuse my seal . IDENT	doesnt
my monkey does confuse her cat . IDENT	my monkey does confuse her cat . IDENT	does
her seal does entertain my cats . IDENT	her seal does entertain my cats . IDENT	does
her seal does entertain my seal . IDENT	her seal does entertain my seal . IDENT	does
my cats do confuse her cat . IDENT	my cats do confuse her cat . IDENT	do
my yaks do entertain her cats . IDENT	my yaks do entertain her cats . IDENT	do
her cats do entertain her cats . IDENT	her cats do entertain her cats . IDENT	do
her cats do entertain her seal . IDENT	her cats do entertain her seal . IDENT	do
her yaks do entertain my seal . IDENT	her yaks do entertain my seal . IDENT	do
her elephant doesnt entertain some dogs . IDENT	her elephant doesnt entertain some dogs . IDENT	doesnt
some unicorns do impress some unicorns . IDENT	some unicorns do impress some unicorns . IDENT	do
some rabbits do entertain her monkey . IDENT	some rabbits do entertain her monkey . IDENT	do
your cat doesnt entertain the cat . IDENT	your cat doesnt entertain the cat . IDENT	doesnt
your seal doesnt impress your elephants . IDENT	your seal doesnt impress your elephants . IDENT	doesnt
the birds dont impress your birds . IDENT	the birds dont impress your birds . IDENT	dont
the seals dont entertain the birds . IDENT	the seals dont entertain the birds . IDENT	dont
your birds do entertain your cat . IDENT	your birds do entertain your cat . IDENT	do
your seals do entertain the seals . IDENT	your seals do entertain the seals . IDENT	do
some rabbit does impress your unicorns . IDENT	some rabbit does impress your unicorns . IDENT	does
some cat does admire some unicorns . IDENT	some cat does admire some unicorns . IDENT	does
some cat does admire your elephant . IDENT	some cat does admire your elephant . IDENT	does
your dogs dont impress some elephant . IDENT	your dogs dont impress some elephant . IDENT	dont
your rabbits do admire your elephant . IDENT	your rabbits do admire your elephant . IDENT	do
your rabbits dont admire your rabbit . IDENT	your rabbits dont admire your rabbit . IDENT	dont
your unicorns dont admire your rabbit . IDENT	your unicorns dont admire your rabbit . IDENT	dont
some unicorns do impress your cat . IDENT	some unicorns do impress your cat . IDENT	do
my elephant doesnt entertain our bird . IDENT	my elephant doesnt entertain our bird . IDENT	doesnt
my yaks dont impress our unicorns . IDENT	my yaks dont impress our unicorns . IDENT	dont
my yaks do impress my yaks . IDENT	my yaks do impress my yaks . IDENT	do
my monkeys do entertain my monkeys . IDENT	my monkeys do entertain my monkeys . IDENT	do
